{"t":"En Cristo feliz es mi alma","x":"En Cristo feliz es mi alma; precioso es su célico don; su voz me devuelve la calma; su faz me anticipa el perdón.\n\nCoro\n¡Tanto me alegro en él! ¡Tanto me alegro en él! El gozo y la paz inundan mi ser. ¡Me alegro tanto en él!\n\nEl vino a mi encuentro primero: quería llevarme al redil do reina el afecto sincero, do hay dichas y encantos a mil.\n\nCoro\n¡Tanto me alegro en él! ¡Tanto me alegro en él! El gozo y la paz inundan mi ser. ¡Me alegro tanto en él!\n\nSu amor paternal me circunda; su gracia conforta mi ser; su Espíritu Santo me inunda de un noble y extraño poder.\n\nCoro\n¡Tanto me alegro en él! ¡Tanto me alegro en él! El gozo y la paz inundan mi ser. ¡Me alegro tanto en él!\n\nA Cristo seré semejante, pues él es mi gran ideal; seré su discípulo amante desde hoy hasta el día final.\n\nCoro\n¡Tanto me alegro en él! ¡Tanto me alegro en él! El gozo y la paz inundan mi ser. ¡Me alegro tanto en él!"}