{"t":"Un día mas por Cristo","x":"Un día más por Cristo, y menos por vivir; mas hoy el cielo, que tanto anhelo, más cerca está que ayer. Colmada mi alma está de luz y amor.\n\nCoro\nUn día más por Cristo, un día más por Cristo, un día más por Cristo, y menos por vivir.\n\nUn día más por Cristo, por mi glorioso Rey; pues mis deberes ya son placeres: su amor proclamaré. Jesús murió; mi vida así compró.\n\nCoro\nUn día más por Cristo, un día más por Cristo, un día más por Cristo, y menos por vivir.\n\nUn día más por Cristo; cuán grato es para mí contar la historia, mostrar la gloria del que me salva aquí. Mi corazón rebosa en bendición.\n\nCoro\nUn día más por Cristo, un día más por Cristo, un día más por Cristo, y menos por vivir.\n\n¡Oh cuán bendita obra de Cristo mi Señor! Tras prueba dura, un alma pura me da su santo amor. Y esto sé: con Cristo reinaré.\n\nCoro\nUn día más por Cristo, un día más por Cristo, un día más por Cristo, y menos por vivir."}