{"t":"En las aguas de la muerte","x":"En las aguas de la muerte Sumergido fue Jesús; Mas su amor no fue apagado Por las penas de la cruz. Levantose de la tumba, Sus cadenas quebrantó, Y triunfante y victorioso A los cielos ascendió.\n\nEn las aguas del bautismo Hoy confieso yo mi fe: Jesucristo me ha salvado Y en su amor me gozaré. En las aguas humillado A Jesús siguiendo voy; Desde ahora para el mundo Y el pecado muerto estoy.\n\nYa que estoy crucificado, ¿cómo más podré pecar?; por su gracia transformado, vida nueva he de llevar. A las aguas del bautismo Me llevó la contrición; Desde ahora me consagro Al que obró mi redención."}