{"t":"¡Oh Jesús, Señor divino!","x":"¡Oh Jesús, Señor divino, dame tu perdón y paz; oye mi ferviente ruego en la gloria donde estás! Eres tú la luz del mundo. ¡Guíame, oh buen Jesús! Por tu amor fiel y profundo expiraste en la cruz; por tu amor fiel y profundo expiraste en la cruz.\n\nDulce paz y gozo eterno podré en gloría disfrutar; pues de Cristo la ternura me convida sin cesar. A mi patria yo, cansado, me dirijo con fervor; con certeza ya salvado soy por ti, ¡oh Salvador!, con certeza ya salvado soy por ti, ¡oh Salvador!\n\nPor tu muerte expiatoria me has abierto, ¡oh Redentor!, libre y único camino al divino resplandor. Gloria eterna yo presiento al estar con mi Jesús; de dolor y pena exento viviré en su santa luz, de dolor y pena exento viviré en su santa luz."}