{"t":"¡Oh, hermanos!","x":"¡Oh, hermanos!, en los cielos ved la enseña ya. Hay refuerzos, muy segura la victoria está. “Voy allá, estad, pues, firmes”, clama el Salvador. Firmes por tu gracia estamos; ella da valor.\n\nNo importa si asedian con rugiente afán las legiones aguerridas del traidor Satán. No os arredre su fiereza, ved en derredor cómo caen sus guerreros casi sin valor.\n\nTremolando se divisa el marcial pendón, y se escucha de trompetas el guerrero son. En el nombre del que viene, nuestro Capitán, todos nuestros enemigos con temor huirán.\n\nSin descanso, ruda sigue la furiosa lid. ¡Ya!, hermanos, ved cercano nuestro Adalid. Poderoso Cristo viene, salvará su grey. ¡Oh, hermanos! ¡Alegría! ¡Viva nuestro Rey!"}