{"t":"Cariñoso Salvador","x":"Cariñoso Salvador, huyo de la tempestad a tu seno protector. Sálvame, Señor Jesús, de las olas, del turbión; hasta el puerto de salud guía tu mi embarcación.\n\nOtro asilo aquí no hay, indefenso acudo a ti; mi necesidad me trae, porque mi peligro vi. Solamente en ti, Señor, hallo paz, consuelo y luz; vengo lleno de temor a los pies de mi Jesús.\n\nCristo, encuentro en ti poder, y no necesito más; me levantas, al caer; débil, ánimo me das. Al enfermo das salud, vista das al que no ve. Con amor y gratitud tu bondad ensalzaré."}