{"t":"No habrá más llanto allá","x":"No habrá mas llanto allá ni angustia, ni dolor. Gozoso viviré en el reino del amor. Ya no, no habrá mas llanto allá.\n\nNo habrá enfermedad, penas ni luto allá. Salud eterna y rica allá florecerá. Ya no, no habrá mas llanto allá.\n\nNo habrá mas muerte allá, ni hora de partir. la muerte morirá; por siempre he de vivir. Ya no, no habrá mas llanto allá.\n\nVolviendo a recibir los míos que perdí, con ellos al estar, me arrobare allí. Ya no, no habrá mas llanto allá."}