{"t":"¿Quién es aquel que viene?","x":"¿Quién es aquel que viene desde Idumea acá? Herido y con ropaje tan ensangrentado está. “Yo, el que tu pecado vine a perdonar; yo, el que poderoso soy para salvar.\n\nCoro\nTe salvaré, te salvaré, te salvaré; yo, que poderoso soy, te salvaré”.\n\n¿Por qué tu ropa se halla teñida en carmesí, cual los que pisan el lagar?, ¿por qué sangrienta así? “Sólo el lagar pisé, por ti luché; y aunque herido, vencedor: te salvaré”.\n\nCoro\nTe salvaré, te salvaré, te salvaré; yo, que poderoso soy, te salvaré”.\n\n¡Oh! Salvador amante, llevaste mi baldón; mas ¿como de la muerte puedes darme salvación? “Yo la muerte conquisté, la destroné; yo que poderoso soy, te salvaré”.\n\nCoro\nTe salvaré, te salvaré, te salvaré; yo, que poderoso soy, te salvaré”."}