{"t":"Habla, Señor, a mi alma","x":"Habla Señor a mi alma; hable tu dulce voz susurren tiernas notas: \"Tu no estas solo no\" Mi corazón prepara, presto a escuchar tu ley; canciones mi alma llenen de gratitud y fe.\n\nCoro\nHáblame en dulces notas, háblame con amor: \"Ya la victoria es tuya, no tengas más temor.\" Háblame cada día, hable tu tierna voz; susurre en mis oídos: \"Tú no estás solo, no.\"\n\nHabla a tus hijos siempre, dales tu santidad; llénalos de tu gozo; enséñales a orar. A ti consagren todo, vivan tan solo en ti, traigan tu reino pronto, vean tu rostro aquí.\n\nHabla tal en lo antiguo diste tu santa ley. Tus testimonios siempre quiero guardar por fe. Quiero magnificarte, quiero a tu gloria dar el grato testimonio de obedecer y amar."}