{"t":"Por mí intercede","x":"Por mí intercede Jesús en los cielos. Jesús. el amante y benigno Señor; y vela mis pesos con tierno cuidado; ¿no quieres tu vida rendir a su amor?\n\nCoro\nOramos por ti, sí, oramos por ti; hoy por ti suplicamos, oramos por ti.\n\nEl Padre en los cielos darame morada; darame la vida, sin fin, eternal. ¿Aceptas su amante y tierno llamado? ¿No quiera gozar de su amor paternal?\n\nRopaje lavado en la sangre de Cristo habré de vestir en aquel bello hogar; podrás tú tenerlo brillante y glorioso, si hoy en la fuente te quieres lavar.\n\nPaz tengo cual río que corre tranquilo la paz que este mundo no puede quitar; Jesús la concede y a ti te la ofrece. Su gracia divina, ¿querrás aceptar?"}