{"t":"¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!","x":"¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Tu Gloria llena cielo y tierra. ¡Hosanna, hosanna, gloria a Dios!\n\nte bendecimos, te adoramos, glorificamos tu nombre, oh Dios. ¡Oh Rey del cielo, oye clemente nuestra ferviente y humilde voz!\n\nPerdona al hombre la falta impía; Mira a tu Hijo, mi Redentor. Ferviente entonces el alma mía Pueda alabarte con todo amor.\n\nDignos seamos de bendecirte, Limpias las almas de todo mal. Cielos y tierra cantan tu nombre, ¡Oh Dios, oh Padre, Rey celestial!"}