{"t":"Señor, Dios poderoso","x":"Señor, Dios poderoso, a ti vengo a implorar, mi voz oye amoroso, mi ser ¡oh ven a limpiar! Yo sé que mis transgresiones tu amor las puede borrar; perdona mis rebeliones. ¡Oh, ven en mí a morar!\n\nVagué en el pecado sin paz, sin ley, sin Dios, mas hoy ya humillado de tu perdón vengo en pos. ¡Señor!, a mí sé propicio, ven, cura todo mi mal; yo dejo vano prejuicio y todo lo terrenal.\n\nSi tú oyes mi ruego, Señor, salvo seré. A ti mi ser entrego y dulce paz yo tendré. Anhelo en tus mansiones eternas ir a morar, y de tus glorias amadas por siempre quiero gozar."}