{"t":"Jesús, te necesito","x":"Jesús, te necesito, pues soy tan pobre y vil, recorro, peregrino, un mundo muy hostil. Tu amor será mi apoyo; me anima ver tu faz; en medio del peligro descanso en tu paz.\n\nJesús. te necesito, anhelo a ti servir; amargas aflicciones tú puedes compartir. Tu Espíritu me ayuda en cada tentación, me da en cada trance consuelo y salvación.\n\nJesús, te necesito; muy pronto te veré, y en calles celestiales contigo andaré. Y con los redimidos elevaré mi voz cantando tus loores, mi Salvador, mi Dios."}