{"t":"A los pies de Jesucristo","x":"A los pies de Jesucristo, ¡qué palabras me habla a mí! ¡Sitio tan feliz, precioso, cada día encuentre aquí! Contemplando lo pasado, vuelvo a ver hoy la visión del amor tan puro y santo que ganó mi corazón.\n\nA los píes de Jesucristo, ¡cuánto bien se puede hallar! Dejo aquí mi mal, mis penas, y hallo grato descansar. A los pies de Cristo, humilde, lloro y gózome en orar, y anhelo gracia diaria de su plenitud sacar.\n\n¡Oh Jesús bendito, dame tu divina y santa paz! Mira con amor a tu hijo, vea yo tu dulce faz. Dame el ánimo de Cristo, hazme santo, justo y fiel; ande yo con Cristo siempre, porque mí justicia es él."}