{"t":"A Dios sea gloria","x":"A Dios sea gloria, es el Creador, y amó tanto al mundo que a su Hijo dio, quien puso su vida muriendo en la cruz y abrió los portales de gloria y luz.\n\nCoro\n¡Exaltad a Jesús! Es el Rey y Señor. ¡Alabad a Jesús! Es el buen Salvador. Load sobre todos su nombre inmortal. El salva a sus hijos del yugo del mal.\n\nCantad a su gloria, pues Hijo es de Dios. Su amor inefable a todos nos dio. Contad hoy la historia de la redención; que todos los pueblos entonen canción.\n\nYa sea en el canto o en dulce oración, load al sublime y fiel Redentor. que joven y anciano proclamen su amor; que sordos y mudos le rindan loor."}