{"t":"¡Despertad, despertad, oh cristianos!","x":"¡Despertad, despertad, oh cristianos! Vuestro sueño funesto dejad; que el cruel enemigo os acecha, y cautivos os quiere llevar. ¡Despertad!, las tinieblas pasaron; de la noche no sois hijos ya, mas lo sois de la luz y del día, y tenéis el deber de luchar.\n\nDespertad y bruñid vuestras armas, vuestros lomos ceñid de verdad, y calzad vuestros pies, aprestados con el grato Evangelio de paz. Basta ya de profundas tinieblas, basta ya de pereza mortal; ¡revestid, revestid vuestro pecho con la cota de fe y caridad!\n\nLa gloriosa armadura de Cristo acudid con valor a tomar, confiando en que el dardo enemigo impotente se ha de quebrar. ¡Oh cristianos, antorchas del mundo!, de esperanza el yelmo tomad, embrazad de la fe el escudo, y sin miedo corred a luchar.\n\nNo temáis, pues de Dios revestidos, ¿que enemigo venceros podrá, si tomáis por espada la Biblia, la Palabra del Dios de verdad? En la cruz hallaréis la bandera, en Jesús hallaréis Capitán; en el cielo obtendréis la Corona: ¡A luchar! ¡A luchar! ¡A luchar!"}