{"t":"Jesús por mí su vida dió","x":"Jesús por mí su vida dio. ¡Cuánto amo al Maestro! Del vil pecado me limpió. ¡Cuánto amo al Maestro!\n\nCoro\n¡Cuánto amo al Maestro, a Cristo, el Señor! ¡Cuánto amo al Maestro! mi buen Salvador!\n\nCastigo cruel por mí sufrió. ¡Cuánto amo al Maestro! En cruenta cruz por mí murió. ¡Cuánto amo al Maestro!\n\nVictoria me concederá. ¡Cuánto amo al Maestro! Al cielo al fin me llevará ¡Cuánto amo al Maestro!\n\nMi corazón le entrego a él. ¡Cuánto amo al Maestro! Prometo serle siempre fiel. ¡Cuánto amo al Maestro!"}