{"t":"Bellas canciones perennes","x":"Bellas canciones perennes, voces de gratitud digan con suaves murmullos: \"Dios ya nos da salud\". Hasta los tiempos postreros, cantos de paz y amor y gloria a Dios en lo alto tributa la multitud.\n\nCélico alcázar construye de eterna majestad; bajo sus bóvedas reinan misericordia y paz. Pacto que mira a su electo siervo David, el fiel, de cuya Posteridad santa el reino sin fin será.\n\nPueblo feliz el que escucha de su venida el son; y que prepara su alma para encontrarse en Sion. Eres, Señor, de los tuyos el refulgente sol, de fe, sacratísimo centro, el óptimo galardón."}