{"t":"Venid, cantad a nuestro Señor","x":"Venid, Cantad a nuestro Señor uniendo al angélico coro la voz. A Cristo, el Rey, rindamos honor; ¡Digno eres tú, Cordero de Dios!\n\nEn el Calvario el buen Jesús sufrió por nosotros muerte atroz. Nos gloriaremos en esa cruz: ¡Digno eres tú, Cordero de Dios!\n\nVictoria se pudo al fin proclamar, y huestes de él ascienden en pos. Se escucha en todo el cielo al cantar: ¡Digno eres tú, Cordero de Dios!\n\nPor toda la eternidad y en esta existencia hoy tan veloz anunciamos su majestad: ¡Digno eres tú, Cordero de Dios!"}