{"t":"Bienvenida da Jesús","x":"Bienvenida da Jesús en los brazos de su amor al que en busca de la luz vague ciego y con temor.\n\nCoro\nVolveremos a cantar: “El recibe al pecador. Claro hacedlo resonar: “El recibe al pecador.\n\nA sus pies descansarás; ejercita en él tu fe; de tus males sanarás; a Jesús, tu amigo, ve.\n\nCoro\nVolveremos a cantar: “El recibe al pecador. Claro hacedlo resonar: “El recibe al pecador.\n\nRecibirte prometió, date prisa en acudir; necesitas como yo vida que él te hará vivir.\n\nCoro\nVolveremos a cantar: “El recibe al pecador. Claro hacedlo resonar: “El recibe al pecador."}