{"t":"¿Qué me importan?","x":"¿Qué me importan del mundo las penas y doblada tener la cerviz? ¿Qué me importa sufrir en cadenas si me espera una patria feliz? Resignado, tranquilo y dichoso, de la aurora vislumbro la luz; mis prisiones las llevo gozoso por Jesús, quien venció en la cruz.\n\nAunque preso, las horas se vuelan en gratísimo y santo solaz: con la Biblia mis mala se ausentan, pues de darme la dicha a capaz. ¡Libro santo!, mi estancia ilumina; nunca, nunca te apartes de mí; contemplando tu bella doctrina, no hay males ni penas aquí.\n\n¡Evangelio sublime, preciado ¡Bello pacto de amor sin Igual! Quiero siempre tenerte a mi lado, Refulgiendo cual puro fanal Aun en valle de muerte, oscuro El que acude a los pies del Señor en el bello Evangelio del amor."}