{"t":"¡Vendrá el Señor!","x":"¡Vendrá el Señor! Nadie sabe la hora; del día anhelado se ve la aurora. ¡Oh siervos de Dios!, anunciad sin demora que muy pronto vendrá.\n\nCoro\n¡El vendrá! ¡Esperad y velad, pues él vendrá! ¡Aleluya! ¡Aleluya!; en las nubes vendrá con sus huestes gloriosas; sí muy pronto vendrá.\n\nEn cielo y tierra se anuncia el portento de cristo en su glorioso advenimiento. ¡Oh, pueblo de Dios!, es solemne el momento, pues muy pronto vendrá.\n\nVelad y orad con la vista alzada; salid y luchad con la santa espada; Oh, id, trabajad con la fe reanimada, pues muy pronto vendrá."}