{"t":"¡Oh! tenga yo la ardiente fe","x":"¡Oh! tenga yo la ardiente fe que ante enemigos mil no temblará ni aun cuando esté, ni aun cuando esté en la miseria vil, en la miseria vil.\n\nTal fe, que no se quejará ni bajo corrección. en hora amarga afirmará, en Dios. el corazón, en Dios. el corazón.\n\nRefulge más si hay tempestad rugiendo en derredor, y cruzará la oscuridad, la oscuridad sin dudas ni temor, sin dudas ni temor.\n\nOh dame a mí, Señor, tal fe, y, venga bien o mal, estando aquí gustar podré, gustar podré la dicha celestial, la dicha celestial."}