{"t":"Obediente a tu mandato","x":"Obediente a tu mandato, participa hoy tu grey de tu cena y gozosa se acerca a ti con fe. Lo que hiciste en el Calvario por el pobre pecador, anunciamos en tu nombre, ensalzando tu amor.\n\nRecordamos tus angustias, ¡oh divino Redentor!, y la copa de amargura que por todo pecador en la cruz tú apuraste, despreciando el dolor. A tu iglesia vacilante dale más de ese valor.\n\nGracias, ¡oh Jesús!, te damos, hoy unidos en tu amor; gracias mil, pues disfrutamos de tu amparo y tu favor. Le debemos a tu muerte nuestra dicha y nuestra paz. Haz, Señor, que tu martirio nos inspire a amarte mas."}