{"t":"Hogar de mis recuerdos","x":"Hogar de mis recuerdos, a ti volver anhelo; no hay sitio bajo el cielo más dulce que el hogar. Posara yo en palacios, corriendo el mundo entero, a todos yo prefiero mi hogar, mi dulce hogar.\n\nCoro\n¡Mi hogar, mi hogar! No hay sitio bajo el cielo más dulce que mi hogar.\n\nAllí la luz del cielo desciende más serena; de mil delicias llena la dicha del hogar. Allí las horas corren más breves y gozosas; memorias muy dichosas nos hablan sin cesar.\n\nMás quiero que placeres que brinda tierra extraña, volver a la cabaña de mi tranquilo hogar. Allí mis pajarillos me alegran con sus cantos; allí con mil encantos está la dulce paz."}