{"t":"Cristo, eres justo Rey","x":"Cristo, eres justo Rey desde siempre y desde Edén. Guardan los cielos tu santa ley, pues reina allá el bien. Quiero en tu humilde grey cumplir tu ley de amor también.\n\nCielos y tierra y mar riges desde eternidad. Ruégote quieras mi vida guiar; toma mi voluntad y haz que en querer y obrar acate yo tu autoridad.\n\nÓigase nuestra voz hasta en celestial confín: Gloria a ti, Verbo eterno y Dios; gloria, loor sin fin; gloria, aleluya, oh Dios. Loor a ti, loor sin fin."}