{"t":"Cuánto anhelo llegar","x":"Cuánto anhelo llegar al celeste hogar, a la margen del río de vida; sorpresas sin fin me aguardan allá; mas ¡oh, qué será ver a Cristo!\n\nCoro\n¡Oh, qué será ver a Cristo! ¡Qué será ver al Señor! Prometionos llevar al eterno hogar, mas ¡oh, qué será ver a Cristo!\n\nCoro\n¡Oh, qué será ver a Cristo! ¡Qué será ver al Señor! Prometionos llevar al eterno hogar, mas ¡oh, qué será ver a Cristo!\n\nUnos han de morir para no más vivir, mas los justos a vida retoman. ¡Qué gozo será volverlos a ver!, mas ¡oh, qué será ver a Cristo!\n\nCoro\n¡Oh, qué será ver a Cristo! ¡Qué será ver al Señor! Prometionos llevar al eterno hogar, mas ¡oh, qué será ver a Cristo!\n\nCuando vaya a vivir en aquella ciudad, cuando vea el rostro divino, no habrá más dolor, ni muerte jamás. ¡Oh, sí, qué será ver a Cristo!\n\nCoro\n¡Oh, qué será ver a Cristo! ¡Qué será ver al Señor! Prometionos llevar al eterno hogar, mas ¡oh, qué será ver a Cristo!"}