{"t":"Engrandecido sea Dios","x":"Engrandecido sea Dios en esta ocasión. Alegres, juntos a una voz dad gloria, gloria, gloria al Dios eternal.\n\nDurante el día que pasó, la mano del Señor de muchos males nos salvó: dad gloria, gloria, gloria al Dios eternal.\n\nEl hasta aquí nos ayudó, y siempre proveerá. Con gratitud, placer y amor dad gloria, gloria, gloria al Dios eternal.\n\nA otras almas salva, ¡oh Dios! Despiértalas, Señor; escucha nuestra petición, y salva, salva, salva, salva al pecador."}