{"t":"¡Oh! ¡Maestro y Salvador!","x":"¡Oh! ¡Maestro y Salvador no me dejes desmayar; en tu gracia y en tu amor sólo fío sin cesar, sólo fío sin cesar.\n\nPobre y débil sé que soy, lo confieso, mi Señor. A tus pies rendido estoy, dame fuerzas y valor. dame fuerzas y valor.\n\nDime tú lo que he de ser, las palabras que he de hablar, lo que siempre debo hacer, mientras voy hacia el hogar, mientras voy hacia el bogar.\n\nSólo así feliz seré en mi vida espiritual; sólo así morar podré en la patria celestial, en la patria celestial."}