{"t":"El Señor resucitó","x":"El Señor resucitó. ¡Aleluya! Muerte y tumba ya venció. ¡Aleluya! Por su fuerza y su virtud cautivó la esclavitud y nos dio su plenitud. ¡Aleluya!\n\nHasta el polvo se humilló. ¡Aleluya! Vencedor se levantó. ¡Aleluya! Cante, pues, la cristiandad su gloriosa majestad y proclame su bondad. ¡Aleluya!\n\nEl que tanto así sufrió, ¡Aleluya! y al sepulcro descendió, ¡Aleluya! Hoy en gloria celestial entre el coro angelical reina vivo e inmortal. ¡Aleluya!\n\nCristo, nuestro salvador, ¡Aleluya! de la muerte vencedor, ¡Aleluya! en ti haznos esperar y contigo al fin morar do cantemos sin cesar: ¡Aleluya!"}