{"t":"Hoy llega a mis oídos","x":"Hoy llega a mis oídos muy tierna invitación, promesa y cumplimiento que alegra el corazón. Jesús con voz amante me llama hoy así: Esclavo del pecado, no tardes, ven a mi\n\nCoro\n¡Ven, oh ven a mí! ¡Ven, oh ven a mí! Triste y cargado, ¡ven, oh ven a mí! ¡Ven, oh ven a mí! ¡Ven, oh ven a mí! Triste y cargado, ¡ven, oh ven a mí!\n\n¿Por qué vivir tan lejos de nuestro buen Jesús y andar en las tinieblas pudiendo andar en luz? De vida sin provecho, de culpa y aflicción salgamos a la senda de eterna salvación.\n\nEn tiempos de amargura, desánimo y dolor, o cuando nos Persiga cruel el tentador, Jesús con voz benigna atráenos a sí, y disipando el miedo susurra: Ven a mí.\n\nEn todo y para siempre oigamos al Señor, hallando grato alivio en su profundo amor. Así conoceremos el gozo y la virtud que infunde en el creyente el Ven del buen Jesús."}