{"t":"Al fin conocí más de cerca a Jesús","x":"Al fin conocí más des cerca a Jesús, más no con teorías de humanos saber: la gracia me puso en el alma la luz con que al Salvador pude ver.\n\nCoro\nLa gloria miré de Emmanuel con ojos ungidos de fe ¡Que imagen sublime del Gólgota y el, con alma Contrita se ve!\n\nSentí aligerarse mi culpa y baldón y al cielo elegí por supremo ideal. ¡Cuan pronto quitome, al brindarme perdón el lastre terrestre del mal!\n\nCoro\nLa gloria miré de Emmanuel con ojos ungidos de fe ¡Que imagen sublime del Gólgota y el, con alma Contrita se ve!\n\nLlenose mi pecho de paz interior ¿qué más en la vida pudiera querer? He ahí y por qué adoró y me rindo al Señor por eso le ofrendo mi ser.\n\nCoro\nLa gloria miré de Emmanuel con ojos ungidos de fe ¡Que imagen sublime del Gólgota y el, con alma Contrita se ve!\n\nDespués de mirar bien de cerca a Jesús ¡con cuánta moción serle fiel resolví! ¡Qué gloria irradiaba su rostro en la cruz de donde pendía por mi!\n\nCoro\nLa gloria miré de Emmanuel con ojos ungidos de fe ¡Que imagen sublime del Gólgota y el, con alma Contrita se ve!"}