{"t":"Guarda, dinos si la noche","x":"Guarda, dinos si la noche negra pronto pasará. ¿El lucero va saliendo? ¿Pronto amanecerá? A tu vista ¿aparece el alba ya? A tu vista ¿aparece el alba ya?\n\nAlborea, rompe el día, levantamos el clamor; el lucero ha salido en su matinal fulgor. Alegraos, ya se acerca el Redentor, Alegraos, ya se acerca el Redentor.\n\nCarta y brújula demuestran que la tierra cerca está. ¡Adelante, presurosos! Pronto el puerto se verá. De alegría canten vuestras voces ya, de alegría canten vuestras voces ya."}