{"t":"Las maravillas del amor","x":"Las maravillas del amor ¿quién las puede entender? Pues Dios el Hijo descendió, pues Dios el Hijo descendió dispuesto a padecer.\n\nEn santo sacrificio él su cuerpo ofreció. Por nos gustó la amarga hiel, por nos gustó la amarga hiel, por nos su vida dio.\n\nY ante el Padre con fervor él hace intercesión, por cuantos, fiados en su amor, por cuantos, fiados en su amor, anhelan salvación.\n\nConoce la debilidad de nuestro humano ser. Siendo hombre nuestro Mediador, siendo hombre nuestro Mediador nos puede sostener.\n\nSu amor no se satisfará hasta que, al final, contemple a los que redimió, contemple a los que redimió, ya en gloria celestial."}