{"t":"¡Cuánto me alegra!","x":"¡Cuánto me alegra que nuestro Señor diera su vida por el pecador! Hizo sin par maravillas aquí, y la más grande es que me ama a mí.\n\nCoro: ¡Qué maravilla! Me ama Jesús, me ama Jesús, me ama Jesús. ¡Qué maravilla! Me ama Jesús; sí, me ama aun a mí.\n\nAunque vagaba olvidándome de él, siempre siguiome porque siempre es fiel; presto a sus brazos amantes volví al recordar que Jesús me ama a mí.\n\nCuando en el cielo ver pueda a Jesús, ya revestido de gloriosa luz, entonaré mi himno eterno allí: \"¡Qué maravilla\" ¡Jesús me ama a mí!"}