{"t":"Oh peregrino ignoto, ven","x":"Oh peregrino ignoto, ven. Me aferro a ti sin ver tu faz. Mí compañía ya pasó, mas tú conmigo quedarás. Contigo yo me quedo aquí luchando hasta el alba así.\n\nDecir quién soy no es menester; conoces toda mi maldad; mi nombre lo sabías ya desde antes que luchara aquí; mas tú, tu nombre, dímelo; saber quién eres quiero yo.\n\nEn vano intentas escapar; jamás te soltaré, Señor. ¿Serás tú quien murió por mí? Dime el secreto de tu amor, pues sólo yo te soltaré cuando tu bendición me des."}