{"t":"Los tiernos años","x":"Los tiernos años que Jesús viviera en Nazaret, ¡cuán bellos son: cual manantial que fluye en secadal! Los límpidos reflejos de la noche oriental repiten el insondable amor del Padre celestial.\n\nLos tiernos años que Jesús viviera en Nazaret, están abiertos ante Dios, cual sol primaveral; también al hombre cuando ve en su divina faz sincero anhelo de triunfar, sincero bien hacer.\n\nLos tiernos años que Jesús viviera en Nazaret, pletóricos de amor están para la raza mortal. ¡Escoge, joven, tú también entre el bien y el mal! ¡Y vive por Dios y la verdad, y por la humanidad!"}