{"t":"Se oye un canto en alta esfera","x":"Se oye un canto en alta esfera. \"En los cielos gloria a Dios; al mortal paz en la tierra\", canta la celeste voz. Con los cielos alabemos al eterno Rey, cantemos a Jesús, a nuestro bien, con el coro de Belén. Canta la celeste voz: \"¡En los cielos gloria a Dios!\"\n\nEl Señor de los señores, el Ungido celestial, a salvar los pecadores vino al seno virginal. ¡Gloria al Verbo encarnado, en humanidad velado! !Gloria al Santo de Israel, cuyo nombre es Emmanuel! Canta la celeste voz: \"¡En los cielos gloria a Dios\"!\n\nPríncipe de paz eterna, ¡gloria a ti, Señor Jesús! Entregando el alma tierna tú nos traes vida y luz. Has tu majestad dejado, y buscarnos te has dignado; para darnos el vivir a la muerte quieres ir. Canta la celeste voz: \"¡En los cielos gloria a Dios!\""}