{"t":"Señor Jesús, el día ya se fue","x":"Señor Jesús, el día ya se fue; la noche cierra, oh, conmigo sé; al desvalido, por tu compasión dale tu amparo y consolación.\n\nVeloz el día nuestro huyendo va, su gloria, sus ensueños pasan ya; mudanza y muerte veo en redor; no mudas tú: conmigo sé, Señor.\n\nTu gracia en todo el día he menester. ¿Quién otro puede al tentador vencer? ¿Qué otro amante guía encontraré? En sombra o sol, Señor, conmigo sé.\n\nQue vea al fin en mi postrer visión de luz la senda que me lleve a Sion, do alegre cantaré al triunfar la fe: \"Jesús conmigo en vida y muerte fue\"."}