{"t":"Cristo, tú prometes","x":"Cristo, tú prometes complacido estar donde dos o tres te vienen a adorar. Hoy te imploramos: Oye la oración; ven a concedemos amplia bendición.\n\nCoro\nVen a bendecir a los que en este lugar culto a tu nombre quieren tributar.\n\nCristo, en el pasado fuiste siempre fiel; sé pues con nosotros, como con Daniel. Te imploramos gracia y tu salvación, oye tú el ruego de esta oración.\n\nCoro\nVen a bendecir a los que en este lugar culto a tu nombre quieren tributar.\n\nDanos tú firmeza para resistir duras pruebas que perturban el vivir. Gracias mil por tu presencia y protección. Guía nuestros pies a la eterna Sion.\n\nCoro\nVen a bendecir a los que en este lugar culto a tu nombre quieren tributar."}