{"t":"Alabanzas sin cesar","x":"Alabanzas sin cesar entonemos al Señor; himnos mil a su bondad entonemos con amor. El nos da la plenitud de su gracia celestial; es la fuente de salud para el infeliz mortal.\n\nDel pecado abrumador él nos vino a libertar; nos ofrece salvación, y nos llama sin cesar. Ya podemos recorrer el camino terrenal sin temor hasta obtener nuestra herencia celestial.\n\nY entretanto que el Señor nos reciba donde está, entonemos el loor que bondadoso acogerá. Mientras huelle nuestro pie este mundo pecador, ofrezcámosle con fe nuestro canto, nuestro amor."}