{"t":"La fuente veo","x":"La fuente veo carmesí, el ancho manantial, que de Jesús, mi Salvador, emana perennal.\n\nCoro\nLa fuente veo carmesí; con su poder me limpia a mí. ¡Oh, gloría a Dios! me limpia a mí, me limpia, ¡oh sí!, me limpia a mí.\n\nSoy nueva criatura en él; me hizo renacer, y el hombre viejo nunca más habrá de contender.\n\nCoro\nLa fuente veo carmesí; con su poder me limpia a mí. ¡Oh, gloría a Dios! me limpia a mí, me limpia, ¡oh sí!, me limpia a mí.\n\nGozoso espero ir con Jesús a mí celeste hogar; allí, cual fuente, de la cruz su amor ha de manar.\n\nCoro\nLa fuente veo carmesí; con su poder me limpia a mí. ¡Oh, gloría a Dios! me limpia a mí, me limpia, ¡oh sí!, me limpia a mí.\n\nLevantome en la luz a andar sobre el mundano error; deseo un limpio corazón que agrade al Salvador.\n\nCoro\nLa fuente veo carmesí; con su poder me limpia a mí. ¡Oh, gloría a Dios! me limpia a mí, me limpia, ¡oh sí!, me limpia a mí."}