{"t":"Jerusalén, mi amado hogar","x":"Jerusalén, mi amado hogar, anhelo en ti morar; tus calles de oro recorrer, lucientes como el sol; tus ríos cristalino ver, hermoso sin igual; y en sus verdes márgenes tranquilo reposar\n\nCoro\n¡Jerusalén! ¡Jerusalén! ¡Jerusalén, mi amado hogar! ¡Oh, cuándo te veré!\n\nJerusalén, mi amado hogar, en ti no habrá dolor; el llanto no existirá, ni muerte, ni clamor; allí no habrá enemistad, pues reinará el amor, y sólo habrá felicidad con nuestro Redentor.\n\nAnsío pronto a ti llegar, mi celestial hogar; con mis amados que perdí, hallarme otra vez, y conocer a Abrahán, a Eva y Adán; y contemplar el rostro de Jesús, mi Salvador."}