{"t":"Salvo en los tiernos brazos","x":"Salvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré, y en su amoroso pecho siempre reposaré. Este es sin duda el eco de celestial canción, que de inefable gozo llena mi corazón.\n\nCoro\nSalvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré, y en su amoroso pecho siempre reposaré.\n\nEn sus amantes brazos hallo solicitud; líbrame de tristeza, líbrame de inquietud. Y si vinieran pruebas, fáciles pasarán; lágrimas si vertiere, pronto se enjugarán.\n\nY cruzaré la noche lóbrega sin temor, hasta que venga el día de perennal fulgor. ¡Cuán placentero entonces con él será morar, y en la mansión de gloria siempre con él reinar!"}