{"t":"Oh Rey eterno, avanza!","x":"¡Oh Rey eterno, avanza! Es tiempo de marchar; contigo en la contienda habremos de triunfar; llevamos la coraza que has dado, buen Señor; contigo avanzaremos, oh gran Conquistador.\n\n¡Oh Rey eterno, avanza. Tú, Capitán serás, y al fin entonaremos el himno de la paz. No con humana fuerza, mas con tu santo amor se gana la victoria en la lucha del Señor.\n\n¡Oh Rey eterno, avanza! Seguimos sin temor, se ven en lontananza las luces del albor. Seguimos con firmeza la enseña de la cruz; muy pronto aclamaremos al magno Rey, Jesús."}