{"t":"¿Será al albor?","x":"Será al albor, cuando el día despierta y el sol cada sombra nocturna ahuyenta? Será al albor cuando en toda su gloria volverá a la tierra Jesús?\n\nCoro\nCuanto aun faltara, Señor, hasta que cante así: \"Cristo vuelve, aleluya! Aleluya! Amen. Aleluya! Amen.\"\n\nTrompeta triunfal todos pronto oiremos; su escolta de ángeles santos veremos; su sien coronada de luz miraremos cuando venga en gloria Jesús.\n\nQue gozo habrá cuando acabe la muerte; vivir sin dolor tocaranos en suerte; las penas y el mal quitara el Dios fuerte cuando venga en gloria Jesús."}