{"t":"En Sion Jesús hoy reina","x":"En Sion Jesús hoy reina, alégrate, mortal, y ve con devoción y fe al trono celestial. En Sion Jesús hoy reina en gloria y majestad, venid, oh poderosos, y su gloria proclamad.\n\nEn Sion Jesús hoy reina cual infinito ser, los mares y abismos él gobierna con poder. ¡Oh, todo el universo alabe al Salvador! Proclámenle los pueblos cual amante Redentor.\n\nEn Sion Jesús hoy reina, del orbe es regidor. ¡Venid con regocijo y adoradle con fervor! Y ante su grandeza venid con santa unción. Venid y coronadle Rey con toda devoción."}