{"t":"En la montaña podrá no ser","x":"En la montaña podrá no ser, ni sobre rugiente mar; podrá no ser en la ruda lid do Cristo me quiera emplear. Mas si él me ordenare seguir aquí senderos que yo ignoré, sumiso a él, le diré: “¡Señor, do tú quieras que vaya iré!”\n\nCoro\n“Do tú necesites que vaya iré, a los valles, los montes o el mar. Decir lo que quieras, Señor, podré, lo que quieras que sea, seré!”\n\nQuizá hay palabras de santo amor que Cristo me ordena hablar, y en los caminos do reina el mal a algún pecador salvar. Señor, si quisieres mi guía ser; mi oscura senda andaré, tu fiel mensaje podré anunciar y así lo que quieras diré.\n\nCoro\n“Do tú necesites que vaya iré, a los valles, los montes o el mar. Decir lo que quieras, Señor, podré, lo que quieras que sea, seré!”\n\nEl vasto mundo lugar tendrá do pueda con noble ardor gastar la vida que Dios me da por Cristo mi Salvador. Y siempre confiando en tu gran bondad tus dones todos tendré, y alegre haciendo tu voluntad, lo que quieras que sea, seré.\n\nCoro\n“Do tú necesites que vaya iré, a los valles, los montes o el mar. Decir lo que quieras, Señor, podré, lo que quieras que sea, seré!”"}