{"t":"Venid, pequeñuelos","x":"Venid, pequeñuelos, venid sin tardar; venid al pesebre, venid a admirar del Padre en los cielos el Don sin igual. ¡A él sea gloria, y paz al mortal!\n\nMirad en pesebre de pobre mortal, lindísimo niño en blanco pañal. Un rayo ilumina su rostro infantil; en vez de la púrpura sirve heno vil.\n\nMirad en su cuna, niñitos, la paz; José con María contemplan su faz; devotos pastores orando en redor; en lo alto mil ángeles cantan loor.\n\nVosotros con ellos oh niños, cantad; con ellos dad gracias, las manos alzad. Al coro celeste las voces unid; del Padre y del Hijo el amor bendecid."}