{"t":"Busquemos la patria","x":"Busquemos la patria de justos y santos, do mora la dicha, do reina el amor. Dejad, pecadores, fugaces encantos que os ciegan y os llenan de eterno dolor.\n\nHermanos viajeros, felices marchemos, delicias eternas allí Dios dará; pues sobre collados de gloría andaremos, y herencia esa tierra de todos será.\n\nDeseamos, hermano, en camino llevarte. Por ti detenidos estamos; ¡oh ven! En Cristo confía que anhela salvarte y hacerte morar en su célico Edén.\n\nTal vez desconfiado, te estás preguntando: ‘¿Quién puede mi negra conciencia limpiar?” Jesús es el único; ven, pues, orando: “Señor, haz que pueda a tu reino llegar”."}