{"t":"Por fe en Cristo el Redentor","x":"Por fe en Cristo el Redentor se salva hoy el pecador; aunque sin merece perdón, recibe plena salvación.\n\nCoro\n¡Oh gracia excelsa del amor, que Dios perdone al pecador! Si quiere presto confesar sus culpas, yen Jesús confiar, encontrará ¡a salvación, pues él obró la redención.\n\nLa vida antigua ya pasó y todo en nuevo se tomó, y aunque nada tenga aquí, herencia eterna tiene allí.\n\nCoro\n¡Oh gracia excelsa del amor, que Dios perdone al pecador! Si quiere presto confesar sus culpas, yen Jesús confiar, encontrará ¡a salvación, pues él obró la redención.\n\nAquí cual peregrino es; mansión allá tendrá después, arriba en gloria con Jesús, quien redimiole en la cruz.\n\nCoro\n¡Oh gracia excelsa del amor, que Dios perdone al pecador! Si quiere presto confesar sus culpas, yen Jesús confiar, encontrará ¡a salvación, pues él obró la redención."}