{"t":"Nada puede ya faltarme","x":"Nada puede ya faltarme, porque Dios mis pasos guía a la tierra saludable, en divinos frutos rica. Dulce néctar de reposo son sus aguas cristalinas; ellas dan, salud al alma y la llenan de delicias.\n\nPor la senda me conduce de su ley, con mano pía, por amor a su gran nombre, fuente viva de justicia. Cuando el tenebroso valle cruce de la muerte fría, no tendré temor alguno siendo Dios el que me guía.\n\nCon su vara y su cayado me dará consuelo y vida, y ante los que me persiguen mesa me pondrá, surtida. Con el bálsamo divino mi cabeza aromatiza, y rebosa ya la copa que me colma de alegría.\n\nLa misericordia santa seguirá la senda mía, y de Dios en las mansiones moraré por largos días. Nada puede ya faltarme porque Dios mis pasos guía a la tierra saludable, en divinos frutos rica."}