{"t":"Cristo, tú eres para mí","x":"Cristo, tú eres para mí más que vida en este mundo aquí. Por tu sangre limpio soy y a tu lado ya seguro estoy.\n\nCoro\nCada día, Señor, sé mí fuerte protector. Que tu tierno amor en mí me sostenga siempre junto a ti.\n\nEn la vida tan fugaz con tu mano siempre me guiarás; y confiando en ti, yo sé que el camino nunca perderé.\n\nCoro\nCada día, Señor, sé mí fuerte protector. Que tu tierno amor en mí me sostenga siempre junto a ti.\n\nMás y más te quiero amar, y contigo siempre anhelo andar; y tu inagotable amor en el cielo gozaré, Señor.\n\nCoro\nCada día, Señor, sé mí fuerte protector. Que tu tierno amor en mí me sostenga siempre junto a ti."}