{"t":"¿Oyes cómo Jesucristo?","x":"¿Oyes cómo Jesucristo al cansado ofrece paz? Pues segura, oh alma mía, la promesa a ti se da. Bien alguno en mí no veo; corrupción tan sólo hay; yo, cansado y afligido, busco alivio con afán.\n\nEn el arca la paloma encontró do reposar; para mi alma atribulada arca el Señor será. Combatido vengo, y crece el diluvio sin cesar; abre, Cristo, y en vano rugirá la tempestad.\n\nAmparada ya en tus brazos puede el alma respirar; el reposo que prometes siempre da segura paz. ¡Oh!, cuán dulce en mis oídos fue tu acento celestial; “Ven a mí, ven; que el descanso sólo en mí podrás hallar”."}