{"t":"Jesús resucitado","x":"Jesús resucitado está en el mundo hoy. Los hombres no lo creen, mas yo seguro estoy. Su tierna mano siento y puedo oír su voz, y encuentro dondequiera a mi Salvador.\n\nCoro\nJesús, Jesús mi Cristo vive hoy. Hablándome, mirándome, conmigo va el Señor. Jesús, Jesús, imparte salvación. Contento voy, pues suyo soy: ganó mi corazón.\n\nPor dondequiera miro, lo puedo contemplar. Y si la angustia llena mí alma de pesar, yo sé que Cristo vive y al fin me llevará a la mansión del cielo, donde él está.\n\n¡Alégrate, cristiano! Tu voz levanta ya y canta aleluya al Padre celestial. Nos trajo esperanza de eterna salvación, pues en su Hijo amado hay redención."}