{"t":"Tan triste y tan lejos","x":"Tan triste y tan lejos de Dios me sentí y sin el perdón de Jesús. Más cuando su voz amorosa oí que dijo:\"Oh, ven a la luz\",\n\nCoro\nYo todo dejé para andar en la luz, no moro en tinieblas ya más; encuentro la paz en seguir a Jesús y vivo en la luz de su faz.\n\n¡Qué amigo tan dulce es el tierno Jesús! ¡Tan lleno de paz y de amor! De todo este mundo es la fúlgida luz el nombre del buen Salvador.\n\nDe mi alma el anhelo por siempre será más cerca vivir de la cruz, do santo poder y pureza me da la sangre de Cristo Jesús.\n\n¡Oh! ven a Jesús, infeliz pecador; no vagues a ciegas ya más. Si ven a Jesús, tu benigno Señor, que en él salvación hallarás."}