{"t":"Por mil arpas","x":"Por mil arpas y mil voces se alcen notas de loor. Cristo reina, el cielo goza, Cristo reina, el Dios de amor. Ved, su trono ocupa ya; solo, el mundo regirá.\n\nCoro\nAleluya!, aleluya!, aleluya!, Amén.\n\nRey de gloria, reine siempre tu divina potestad; nadie arranque de tu mano los que son tu propiedad. Dicha tiene aquel que esta destinado a ver tu faz.\n\nApresura tu venida en las nubes, !oh Señor! Nuestro cielo, nueva tierra danos, Cristo, por tu amor. Áureas arpas de tu grey, \"Gloria\" entonen a su Rey."}