{"t":"Yo confío en Jesús","x":"Yo confió en Jesús y ya salvo soy. Por su muerte en la cruz a la gloria voy.\n\nCoro\nCristo dio por mí sangre carmesí, y por su muerte en la cruz la vida me dio Jesús.\n\nTodo fue pagado. ya, nada debo yo. Salvación perfecta da quien por mi murió.\n\nCoro\nCristo dio por mí sangre carmesí, y por su muerte en la cruz la vida me dio Jesús.\n\nTodo hizo mí Señor; me salvó ya él. Con ternura y amor él me guarda fiel.\n\nCoro\nCristo dio por mí sangre carmesí, y por su muerte en la cruz la vida me dio Jesús.\n\nMi perfecta salvación eres, mi Jesús; mi completa redención, mi gloriosa luz.\n\nCoro\nCristo dio por mí sangre carmesí, y por su muerte en la cruz la vida me dio Jesús."}