{"t":"Jerusalén, la excelsa","x":"Jerusalén, la excelsa, llegar anhelo a ti; mi sueño y mí esperanza al transitar aquí. La grey, que ya tus glorias en lontananza ve, depone sus afanes, y vive por la fe.\n\nJesús te está alumbrando, y tú le das honor a Aquel que fue inmolado, tu Esposo y Redentor. ¡Qué gozo me es, tranquila, eterna habitación, saber que en ti termina mi peregrinación!\n\nMi dulce patria amada, ¿mí gozo tú serás? Feliz mansión soñada, ¿contemplaré tu faz? ¡Ten gozo, tú que gimes y triste siempre estás, pues con Jesús, sublime, por siempre reinarás!"}