{"t":"¡Oh Jóvenes, venid!","x":"Oh jóvenes, venid! Su brillante pabellón Cristo ha desplegado ante la nación. A todos en sus filas los quiere recibir, y consigo a la pelea os hará salir.\n\nCoro\n¡Vamos con Jesús, alistados sin temor! ¡Vamos a la lid, inflamados de valor! Jóvenes luchemos todos contra el mal, que en Jesús tenemos nuestro general.\n\n¡Oh jóvenes venid! El Caudillo Salvador quiere recibiros en su derredor; con él a la batalla salid sin vacilar. ¡Vamos prestos, compañeros, vamos a luchar!\n\nLas armas invencibles del Jefe Guiador son el evangelio y su gran amor. Con ellos revestidos y llenos de poder, ¡compañeros, acudamos, vamos a vencer!\n\nQuien venga a la pelea su voz escuchará; Cristo la victoria le concederá; salgamos, compañeros luchemos bien por él; con Jesús conquistaremos inmortal laurel."}