{"t":"Hay quien vela","x":"Hay quién vela mis pisadas en la sombra y en la luz; por las sendas escarpadas me acompañará Jesús. Por los valles, por los montes, do me lleva su bondad, miro yo los horizontes de una nueva claridad.\n\nCoro\nHay quien vela mis pisadas y mi senda trazará. A las célicas moradas es Jesús quien me guiará.\n\nHay contacto que me explica la presencia del Señor; él mis penas santifica y me libra del temor. Cristo con su mano herida protección me puede dar cuando cruzo de la vida el inquieto y fiero mar.\n\nUn Amigo hay, fiel y amante, de infinita compasión, que confiere paz constante al contrito corazón. En su amor hay eficacia, es amigo siempre fiel, hay en él verdad y gracia es mi escudo y mi broquel."}