{"t":"Del trono celestial","x":"Del trono celestial al mundo descendí, sed y hambre padecí, cual mísero mortal. Y todo fue por ti, por ti. ¿Qué has hecho tu por mi? Y todo fue por ti, por tì. ¿Que has hecho tu por mi?\n\nPor darte la salud sufrí, pené, morí; tu sustituto fui en dura esclavitud. Y todo fue por ti, por ti. ¿Qué has hecho tu por mi? Y todo fue por ti, por ti. ¿Que has hecho tu por mi?\n\nDel padre celestial, completa bendición, eterna salvación, delicia perenal te doy de gracia a ti, a ti ¿Y huyes tu de mi? te doy de gracia a ti, a ti ¿Y huyes tu de mi?\n\nLos lazos de Satán quebranta pecador, y el néctar de tu amor tus labios probarán. No dudes ven a mi, a mi. ¡Jesús, me rindo a ti! No dudes ven a mi, a mi. ¡Jesús, me rindo a ti!"}