{"t":"Aunque sean como grana","x":"Aunque sean como grana, tus pecados lavare. Aunque sean como grana, como nieves los haré. Si, aunque sean como grana, yo los lavare. Aunque sean como grana, aunque sean como grana, tus pecados lavare, tus pecados lavare.\n\nOye voz que te suplica: \"Vuelve, vuelve a tu Señor\". Oye voz que te suplica: \"Vuelve, vuelve a tu Señor\". Bueno es tu Dios, es compasivo y de tierno amor. Oye voz que te suplica, oye voz que te suplica: \"Vuelve, vuelve a tu Señor, vuelve, vuelve a tu Señor\".\n\nEl aleja tus pecados y su consecuencia atroz. El aleja tus pecados y su consecuencia atroz. \"Venid a mí, pues, y ser salvos\", dice nuestro Dios. El aleja tus pecados, el aleja tus pecados y su consecuencia atroz, y su consecuencia atroz."}