{"t":"Anhelo ser limpio","x":"Anhelo ser limpio y completo, Jesús; que mores en mi alma en tu fúlgida luz. Mis ídolos rompe, los que antes amé. ¡Oh!, lávame y blanco cual nieve seré.\n\nCoro\nQue sólo así ser limpio podré. ¡Oh, lávame tú y cual nieve seré!\n\n¡Oh, mírame desde tu trono de amor! Haz mi sacrificio completo, Señor Te quiero rendir cuanto soy, cuanto sé. Pues lávame y blanco cual nieve seré.\n\nJesús, te suplico, postrado a tus pies, tu propia, perfecta justicia me des. Tu sangre expiatoria, la veo por fe. ¡Oh!, lávame y blanco cual nieve seré.\n\nVe cómo paciente te espero aquí. Un corazón nuevo pon dentro de mí. Jamás diste \"No\" al que a tu amparo fue. Pues lávame y blanco cual nieve seré."}