{"t":"Jubilosas nuestras voces","x":"Jubilosas nuestras voces elevemos con fervor, para dar la bienvenida a los siervos del Señor.\n\nCoro\n¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Adalides de Jehová! Parabienes no fingidos la congregación os da.\n\nBienvenidos, los campeones de la fe y la verdad, a vosotros tributamos nuestro afecto y amistad.\n\nCoro\n¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Adalides de Jehová! Parabienes no fingidos la congregación os da.\n\nBienvenidos los soldados de las huestes de Jesús, los que luchan denodados por el triunfo de la cruz.\n\nCoro\n¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Adalides de Jehová! Parabienes no fingidos la congregación os da."}