{"t":"Abrigadas y salvas en el redil","x":"Abrigadas y salvas en el redil las noventa y nueve están; pero allá en el bosque perdida va una pobre rendida de afán, por el monte escabroso y aterrador, muy lejos vagando del Pastor, muy lejos vagando del Pastor.\n\n¿Del rebaño no bastan, tierno Pastor, las noventa y nueve aquí? mas responde el Pastor: Una oveja hoy descarriada va lejos de mí. Y en la sierra escarpada ya voy a entrar, mi pobre oveja a rescatar, mi pobre oveja a rescatar.\n\nNo sabrá el mortal del río veloz Que el Pastor tuvo que cruzar; Ni cuán negra la noche fue en que él salió su oveja perdida a buscar. Sus gemidos y quejas podía oír; enferma estaba y por morir, enferma estaba y por morir.\n\nEstas huellas sangrientas, ¿quién las dejó? ¿No lo puedes decir, Señor? Cuando fue a buscar la que se extravió, las dejó vuestro amante Pastor. Y tus manos, Señor, ¿quién las laceró? El áspero bosque las hirió, el áspero bosque las hirió.\n\nUna grande algazara luego se oyó, por doquier retumbando fue, a la célica puerta la voz llegó: Alegraos, que mi oveja encontré Y cantaban los ángeles en redor: ¡Lo suyo rescata el buen Pastor, lo suyo rescata el buen Pastor!"}