{"t":"Oh, cantádmelas otra vez","x":"Oh, cantádmelas otra vez bellas palabras de vida; hallo en ellas mi gozo y luz bellas palabras de vida. Sí, de luz y vida, son sostén y guía\n\nCoro\n¡Que bellas son! ¡Que bellas son! Bellas palabras de vida. ¡Que bellas son! ¡Que bellas son! Bellas palabras de vida.\n\nJesucristo a todos da bellas palabras de vida; hoy escúchalas pecador, bellas palabras de vida. Bondadoso te salva, y al cielo te llama\n\nGrato el cántico sonará bellas palabras de vida; tus pecados perdonará bellas palabras de vida. Sí de luz y vida, son sostén y guía"}