{"t":"¡El salvavidas!","x":"¡El salvavidas de prisa lanzad! ¡Echad la cuerda al bravísimo mar! Allá en las olas, en la oscuridad naufraga un hermano que habéis de salvar.\n\nCoro\n¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Ved, se lo lleva el mar! ¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Id al perdido a salvar!\n\n¡El salvavidas, con mano veloz! ¿Por qué tardando tranquilos quedáis? ¡Ved, ya se hunde en el vórtice atroz! ¡Lanzad, pues, el bote! ¡Tardíos no seáis!\n\nCoro\n¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Ved, se lo lleva el mar! ¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Id al perdido a salvar!\n\nA los perdidos llevad salvación. ¿No habéis sentido jamás tal pavor? Las ondas de ayes y de tentación van pronto a llevarlos al negro tenor.\n\nCoro\n¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Ved, se lo lleva el mar! ¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Id al perdido a salvar!\n\nEs corto el tiempo en que se han de salvar; pronto irán a la ruina eternal. ¡Salid pues presto, y, sin vacilar llevadles la cuerda de vida inmortal!\n\nCoro\n¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Ved, se lo lleva el mar! ¡Lanzad la cuerda del salvavidas! ¡Id al perdido a salvar!"}