{"t":"¡Señor, yo te conozco!","x":"¡Señor, yo te conozco! La noche azul, serena, me dice desde lejos: ?Tu Dios se esconde allí?. Pero la noche oscura, la de nublados llena, me dice más pujante: ?Tu Dios se acerca a ti?.\n\nTe acercas, sí; conozco las orlas de tu manto en esa ardiente nube con que ceñido estás; el resplandor conozco de tu semblante santo cuando al cruzar el éter, relampagueando vas.\n\nConozco de tus pasos las invisibles huellas del repentino trueno en el crujiente son; las chispas de tu carro conozco en las centellas, tu aliento en el rugido del rápido aquilón.\n\n¿Quién ante ti parece? ¿Quién es en tu presencia más que una arista seca que el aire va a romper? Tus ojos son el día; tu soplo es la existencia; tu alfombra el firmamento; la eternidad tu ser.\n\n¡Señor!, yo te conozco; mi corazón te adora; mi espíritu de hinojos ante tus pies está; pero mi lengua calla, porque mi mente ignora los cánticos que llegan al grande y buen Jehová."}