{"t":"En brazos del Maestro","x":"En brazos del Maestro, segura y sin temor, reposa el alma mía en su eternal amor. Que rujan tempestades y recio vendaval, ¡mi Dios está conmigo, no temeré el mal! ¡Mi Dios está conmigo, no temeré el mal!\n\nDonde el Señor me guíe contento siempre iré. A mi Pastor amante, confiado seguiré. Su voz me reconforta, su faz es cual la luz. Recorro mi camino siguiendo al buen Jesús; recorro mi camino siguiendo al buen Jesús.\n\nVeré las deleitosas Praderas del Edén, y cielos tan azules cual nunca aquí se ven. Mi alma lo desea; es grande el galardón, Jesús, mí don preciado, me da su salvación; Jesús, mi don preciado, me da su salvación."}