{"t":"¡Oh Jesús!, mi cruz levanto","x":"¡Oh Jesús!, mi cruz levanto y en tus pasos quiero andar; abandono el falso encanto para tu merced gozar. Dejo vanas ambiciones y la dicha mundanal; gozaré tus bendiciones mientras luche contra el mal.\n\nQue me deje el mundo entero como a Cristo abandonó; todo aquí es pasajero; en Jesús confío yo. No vendrá el asolamiento, pues le sirvo desde hoy; no tendré contentamiento si alejado de él estoy.\n\nAlma mía, mira a Cristo Con los ojos de la fe; él la gloria te ha provisto; alma mía, ¡firme se! Pronto acabara mi senda; Ya reposará mí pie; Terminada la contienda Con Jesús yo viviré."}