{"t":"Ved al divino Salvador","x":"Ved al divino Salvador en la cruz, en la cruz, morir en vez del pecador en la cruz, en la cruz. Gimiendo triste clama así: \"Elí, ¿lama sabactaní? ¡Oh, ved cómo agoniza allí en la cruz, en la cruz!\n\nLa gran batalla peleó en la cruz, en la cruz. Victoria plena conquistó en la cruz, en la cruz. Del hondo abismo cerca ya, exclama: \"Consumado está\", y al Padre Dios su vida da en la cruz, en la cruz.\n\nLa santa historia cantaré de la cruz, de la cruz. Tan sólo ya me gloriaré en la cruz, en la cruz. Perdón y paz alcanzo yo allí do Cristo padeció. Allí por mí la vida dio en la cruz, en la cruz."}