{"t":"Hay vida en mirar","x":"Hay vida en mirar a la santa cruz. Dice Jesús: “Miradme a mi” Nada el mundo y sus glorias son; tesoros brillantes se ven allí.\n\nCoro\n¡Oh mirad, pues hallaréis Vida eterna allá en la cruz! Salvación recibiréis en el Redentor, Jesús.\n\nY cuando miré a mi Salvador, dulces sonrisas él me dio; hoy del maligno soy vencedor, mirando a la cruz do Jesús murió.\n\nCoro\n¡Oh mirad, pues hallaréis Vida eterna allá en la cruz! Salvación recibiréis en el Redentor, Jesús.\n\nMirando a la cruz, siempre confiaré en sus promesas y poder; nunca vencido del mal seré; el cielo me ayuda a obedecer.\n\nCoro\n¡Oh mirad, pues hallaréis Vida eterna allá en la cruz! Salvación recibiréis en el Redentor, Jesús."}