{"t":"¿Qué me puede dar perdón?","x":"¿Qué me puede dar perdón? sólo de Jesús la sangre, ¿Y un nuevo corazón? sólo de Jesús la sangre.\n\nCoro\nPrecioso es el raudal, que limpia todo mal; No hay otro manantial, sólo de Jesús la sangre.\n\nFue el rescate eficaz, sólo de Jesús la sangre; trajo santidad y paz, sólo de Jesús la sangre.\n\nVeo para mi salud, sólo de Jesús la sangre, tiene de sanar virtud, sólo de Jesús la sangre.\n\nCantaré junto a sus pies, sólo de Jesús la sangre. El Cordero digno es, sólo de Jesús la sangre."}