{"t":"Solitarios corazones","x":"Solitarios corazones que podemos consolar, de cansancio y desengaños van rendidos, al pasar. Infundámosles valor en la senda terrenal. ¿Les negamos nuestro amor? ¡Ay!, ¿por qué egoísmo tal?\n\nCoro\nRescatad de su mal y salvad al mortal; socorredlo con amor, y llevadlo al Salvador.\n\nCon desprecio no miremos su sendero al transitar; las heridas de sus almas acudamos a vendar. Ese bálsamo de paz, eficaz, consolador, en sus llagas hoy verted corno ofrenda del amor.\n\nCoro\nRescatad de su mal y salvad al mortal; socorredlo con amor, y llevadlo al Salvador.\n\nSe deslizan, y perdemos, eslabón tras eslabón, de los muchos que nos ligan, corazón con corazón. Mas el sembrador del bien, fruto bueno ha de segar. ¡A los campos blancos, pues! Y por Cristo, ¡a trabajar!\n\nCoro\nRescatad de su mal y salvad al mortal; socorredlo con amor, y llevadlo al Salvador."}