{"t":"¡Oh cuán dulce es la promesa!","x":"¡Oh, cuán dulce es la promesa del Señor Jesús, mi Rey! Al confiarle el ser me dice: \"Hijo, no te dejaré\".\n\nCoro\n¡Ya no temas! ¡Ya no temas, pues contigo siempre estaré! ¡Ya no temas! ¡Ya no temas, porque nunca te dejaré!\n\nSoy tu Dios y para librarte, de ti cerca estaré; oh, no temas, pues seguro por la mano te guiaré.\n\nPor tu vida di mi sangre. Por tu nombre te llamé. Eres mío, mucho te amo, nunca, nunca te dejaré.\n\nAunque eras muy rebelde, con amor yo te busqué, y ahora te prometo: \"Refugio siempre te daré\"."}