{"t":"En Cristo hallo amigo","x":"En Cristo hallo amigo y amante Salvador; contare, pues, cuanto ha hecho el por mí. Hallándome perdido e indigno pecador, rescatome y hoy me guarda para si. Me salva del pecado, me guarda de Satán, promete estar conmigo siempre aquí; consuela mi tristeza, me quita todo afán; grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí.\n\nJesús jamás me falta, jamás me dejara; es mi fuerte y poderoso protector. Del mundo hoy me aparto, de toda vanidad, para consagrar la vida a mi Señor. Si el mundo me persigue, si sufro tentación, confiando en el podre vencer aquí; segura es la victoria, y elevo mi canción: grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí.\n\nBien sé que Cristo en gloria muy pronto volverá, y entretanto me prepara un bello hogar. en la casa de mi Padre, mansión de luz y paz, el creyente fiel con el ha de morar. Y entrado en su gloria, pesar no sentiré, pues contemplaré su rostro siempre allí; con los santos redimidos gozoso cantare: grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí."}