{"t":"Cuando estés cansado y abatido","x":"Cuando estés cansado y abatido, dilo a Cristo, dilo a Cristo; angustiado por el gozo huido, dilo a Cristo, el Señor.\n\nCoro\nDilo a Cristo, dilo a Cristo, él es tu amigo mejor; otro no hay como el amante hermano; dilo a Cristo, el Señor.\n\nSi en ti sientes grande amargura, dilo a Cristo, dilo a Cristo; si en tu vida hay faltas ocultadas, dilo a Cristo, el Señor.\n\nCoro\nDilo a Cristo, dilo a Cristo, él es tu amigo mejor; otro no hay como el amante hermano; dilo a Cristo, el Señor.\n\nSi el nublado de tristeza temes, dilo a Cristo, dilo a Cristo; si saber de tu mañana quieres, dilo a Cristo, el Señor.\n\nCoro\nDilo a Cristo, dilo a Cristo, él es tu amigo mejor; otro no hay como el amante hermano; dilo a Cristo, el Señor.\n\n¿Te perturba el contemplar la muerte? Dilo a Cristo, dilo a Cristo. ¿En el reino anhelas pronto verte? Dilo a Cristo, el Señor.\n\nCoro\nDilo a Cristo, dilo a Cristo, él es tu amigo mejor; otro no hay como el amante hermano; dilo a Cristo, el Señor."}