{"t":"Una es, Señor, mi petición","x":"Una es, Señor, mi petición, pues en mi senda infiel erré: sea por agua o en crisol, ¡oh límpiame!, ¡oh límpiame!\n\nCoro\n¡Oh límpiame de mi maldad en tu crisol, si he menester! No importa el medio, oh Señor, ¡oh límpiame!, ¡oh límpiame!\n\nSi al alma das más luz, tu don agradecido cantaré; pero de un puro corazón más gozaré, más gozare.\n\nCoro\n¡Oh límpiame de mi maldad en tu crisol, si he menester! No importa el medio, oh Señor, ¡oh límpiame!, ¡oh límpiame!\n\nSólo en el limpio corazón podrá tu faz resplandecer y ser completa la visión de tu poder, de tu poder.\n\nCoro\n¡Oh límpiame de mi maldad en tu crisol, si he menester! No importa el medio, oh Señor, ¡oh límpiame!, ¡oh límpiame!\n\nQuiero mi senda enderezar, libre del mal ser quiero hoy; mas para mí vano es luchar, indigno soy, indigno soy.\n\nCoro\n¡Oh límpiame de mi maldad en tu crisol, si he menester! No importa el medio, oh Señor, ¡oh límpiame!, ¡oh límpiame!"}