{"t":"A cualquiera parte","x":"A cualquiera parte sin temor iré si Jesús dirige mí inseguro pie. Sin su compañía todo es pavor, mas si él me guía no tendré temor.\n\nCoro\nCon Jesús por doquier, sin temor iré; si Jesús me guía, nada temeré.\n\nCon Jesús por guía adondequiera voy. Caminando en pos de él seguro estoy. Y aunque padre y madre puédenme faltar, Jesucristo nunca me abandonará.\n\nCoro\nCon Jesús por doquier, sin temor iré; si Jesús me guía, nada temeré.\n\nDondequiera pueda estar, en tierra y mar, quiero ser su fiel testigo sin cesar. Y si por desierto mí camino va, un seguro albergue mi Jesús será.\n\nCoro\nCon Jesús por doquier, sin temor iré; si Jesús me guía, nada temeré.\n\nDondequiera afrontaré la noche atroz, porque siempre oigo su benigna voz. El de día y noche a mi lado está; y en plena gloria me despertará.\n\nCoro\nCon Jesús por doquier, sin temor iré; si Jesús me guía, nada temeré."}