{"t":"Jesús es mi luz","x":"Jesús es mi luz, jamás temeré; de día y de noche en luz andaré. En horas de llanto, de luto y dolor, consuelo y gozo me infunde el Señor.\n\nCoro\nJesús es ¡ni luz, mi todo, mi bien; de día y de noche es mí sostén. Jesús es mí luz, mí todo, mí bien; de día y de noche él es mí sostén.\n\nJesús es mi luz; si en mala estoy, al Padre benigno seguro yo voy. Allí está Cristo, mí fiel Mediador; sus méritos siempre pondrá a mí favor.\n\nCoro\nJesús es ¡ni luz, mi todo, mi bien; de día y de noche es mí sostén. Jesús es mí luz, mí todo, mí bien; de día y de noche él es mí sostén.\n\nJesús es mí luz, mí amparo y broquel; victoria obtendré; me mantiene muy fiel. Sí débil estoy en mí ayuda vendrá; su brazo potente mí andar sostendrá.\n\nCoro\nJesús es ¡ni luz, mi todo, mi bien; de día y de noche es mí sostén. Jesús es mí luz, mí todo, mí bien; de día y de noche él es mí sostén.\n\nJesús es mi luz, mi todo, mí bien; le doy alma y cuerpo y mi mente también. Entono al Cordero alegre loor; con todos sus santos le rindo honor.\n\nCoro\nJesús es ¡ni luz, mi todo, mi bien; de día y de noche es mí sostén. Jesús es mí luz, mí todo, mí bien; de día y de noche él es mí sostén."}