{"t":"Junto a la Cruz","x":"Junto al a cruz do Jesús murió, do por su gracia clamaba yo, mis manchas su sangre allí quitó: ¡a su nombre gloria!\n\nCoro\n¡A su nombre gloria! ¡A su nombre gloria! Cristo Jesús es mi Salvador: ¡a su nombre gloria!\n\nCuando por fe en la cruz lo vi, de mis pecados salvado fui, y hoy él me guarda y mora en mí: ¡a su nombre gloria!\n\nCoro\n¡A su nombre gloria! ¡A su nombre gloria! Cristo Jesús es mi Salvador: ¡a su nombre gloria!\n\n¡Fuente precios de salvación! Gozo en ti halla mi corazón; en ti, Jesús salva y da perdón: ¡a su nombre gloria!\n\nCoro\n¡A su nombre gloria! ¡A su nombre gloria! Cristo Jesús es mi Salvador: ¡a su nombre gloria!\n\n¡Ven a esta fuente, oh pecador! ponte a los pies de tu Salvador; te colmará de su santo amor: ¡a su nombre gloria!\n\nCoro\n¡A su nombre gloria! ¡A su nombre gloria! Cristo Jesús es mi Salvador: ¡a su nombre gloria!"}