{"t":"¡Oh! Cuánto necesita","x":"¡Oh! Cuanto necesita obreros el Señor, que vayan presurosos al campo de labor. Alegre yo le digo con todo mi valor conmigo cuenta tú Señor.\n\nCoro\nVoy Señor, voy Señor, a trabajar alegre y con fervor si, voy Señor, voy Señor, conmigo cuenta tú Señor.\n\nAhora en la batalla, ven ciñe Señor, tu célica armadura dé aliento, fe y valor para vencer las huestes del fiero tentador conmigo cuenta tú Señor.\n\nLa carga que soporta la pobre humanidad con todos mis esfuerzos yo debo aliviar para salvar las almas, doquier me toque estar conmigo cuenta tú Señor."}