{"t":"Sale a la lucha el Salvador","x":"Sale a la lucha el Salvador Corona a conquistar; su insignia luce por doquier, flameante al frente va. Su cáliz ¿quién lo beberá, triunfando del dolor? Aquel que lleva aquí su cruz, de Cristo es seguidor.\n\nEl mártir con gloriosa fe la muerte despreció; por su Maestro salvo fue, su nombre él invocó. Cual Cristo, compasión sintió Por el que le hizo mal y a su enemigo perdonó. ¿Quién, pues, hará igual?\n\nAl fin, la gran congregación, del trono en derredor levantará al Señor Jesús sus voces de loor. Peligros, luchas y dolor pudieron soportar. ¡Concédenos, eterno Dios, la gracia de ir allá!"}