{"t":"¡Oh Amor de Dios!","x":"¡Oh amor de Dios! tu inmensidad, el hombre no podrá contar, ni comprender la gran verdad: que Dios al hombre pudo amar. Cuando el pecar entró al hogar de Adán y Eva en Edén, Dios los sacó, mas prometió un Salvador también.\n\nCoro\n¡Oh amor de Dios! brotando estás, inmensurable, eternal, por las edades durarás inagotable raudal.\n\nSi fuera tinta todo el mar, y todo el cielo un gran papel, y todo hombre un escritor, y cada hoja un pincel, para escribir de su existir, no bastarían jamás. El me salvó, y me lavó y me da el cielo además.\n\nY cuando el mundo pasará, con cada trama y plan carnal, y todo reino caerá, con cada trono mundanal, el gran amor del Redentor por siempre durará; la gran canción de salvación su pueblo entonará."}