{"t":"Llena de toso","x":"Llenos de gozo que Cristo nos da, siempre cantando a Sion vamos ya. Dice Jesús compasivo: “Venid, llenos de gozo y confianza partid”. Aunque la marcha penosa será, pronto veremos la faz de Jehová. Si hoy le cedemos con fe nuestro ser, nos colmará de infinito placer.\n\nDentro de poco, guadaña mortal ha de cortarnos el hilo vital; mas la veremos venir sin temor, porque confiamos en el Salvador. Esplendorosa la aurora será que de la muerte el fin marcará, cuando resuene la santa canción: “Gozo perfecto en la eterna"}