{"t":"Al contemplarte, mi Salvador","x":"Al contemplarte, mi Salvador, y al meditar en tu grande amor, veo en mi vida mucho pecar. tómala, Cristo, quiero triunfar.\n\nCoro\nCubre mi vida, Cristo Jesús. Blanca cual nieve la hace tu luz. tuya es mi vida, soy pecador, pero en tu nombre soy vencedor.\n\nHondas heridas de transgresión manchan mi vida sin tu perdón. Cúbreme, Cristo, mora en mí, vive tu vida, vívela en mí.\n\nDame la dicha de tu perdón, dame tu manto de salvación; Cristo, lo acepto, dejo el pecar, dame las fuerzas para triunfar.\n\nReconciliado por tu morir, justificado por tu vivir, santificado al obedecer, glorificado al verte volver."}