{"t":"Ved a Cristo","x":"Ved a Cristo, Rey de gloria; es del mundo el vencedor. De la guerra vuelve invicto; todos démosle loor.\n\nCoro\n¡Coronadle, santos todos! ¡Coronadle Rey de reyes! ¡Coronadle, santos todos! ¡Coronad al Salvador!\n\n¡Exaltadle, exaltadle! Ricos triunfos da Jesús. Entronadle allá en los cielos, en la refulgente luz.\n\nSi los malos se burlaron coronando al Salvador, hoy los ángeles y santos lo proclaman su Señor.\n\nEscuchad las alabanzas que se elevan hacia él. Victorioso reina Cristo: adorad a Emmanuel."}