{"t":"Percibe mi alma un son.","x":"Percibe mi alma un son de dulce y alegre canción que llevo en mi corazón ¡oh paz, el don de mi Dios!\n\nCoro\n¡Paz, paz, dulce paz, don admirable de Dios! ¡Oh paz, maravilla de paz, el donde de amor de mi Dios!\n\nLa paz que en la cruz Cristo dio, do todas mis deudas pagó, en mí fiel cimiento echó. ¡Oh paz, el don de mí Dios!\n\nCoro\n¡Paz, paz, dulce paz, don admirable de Dios! ¡Oh paz, maravilla de paz, el donde de amor de mi Dios!\n\nPor rey al Señor Coroné, y mi alma de paz se llenó, y halló el don más rico mi fe: ¡la paz, el don de mi Dios!\n\nCoro\n¡Paz, paz, dulce paz, don admirable de Dios! ¡Oh paz, maravilla de paz, el donde de amor de mi Dios!\n\nEn paz con Jesús moraré, y cuando a su lado esté su paz inefable tendré, ¡la paz, el don de mi Dios!\n\nCoro\n¡Paz, paz, dulce paz, don admirable de Dios! ¡Oh paz, maravilla de paz, el donde de amor de mi Dios!"}