{"t":"¡Firmes y adelante!","x":"¡Firmes y adelante, huestes de la fe, sin temor alguno, que Jesús nos ve! Jefe soberano, Cristo al frente va y la regia enseña tremolando está.\n\nCoro:\n¡Firmes y adelante, huestes de la fe, sin temor alguno, que Jesús nos ve!\n\nAl sagrado nombre de nuestro Adalid, tiembla el enemigo, y huye de la lid. Nuestra es la victoria; dad a Dios loor, y óigalo el averno lleno de pavor.\n\nMuévese potente el pueblo del gran Dios, pues de su gran Jefe marcha siempre en pos. Es un solo cuerpo y uno es el Señor, una la esperanza y uno es el amor.\n\nTronos y Coronas pueden perecer, de Jesús la iglesia firme ha de ser. Nada en contra de ella prevalecerá, porque la promesa nunca faltará."}