{"t":"Aprendí el gran secreto","x":"Aprendí el gran secreto de morar en el Señor; mí descanso es completo, sin afán y sin dolor. Vivo ya en su fortaleza, me sostiene el Salvador; ya no siento mi flaqueza, fortaléceme su amor.\n\nCoro\nMoro en Cristo, el Salvador, y me gozo en el Señor; hoy mi vida se renueva en el seno de su amor.\n\nEste mundo ya no sigo; Cristo vive en mí por fe. Su presencia está conmigo: del pecado me aparté. Es Jesús mi fundamento. Heredero soy con él; de mi gozo es el aliento, su Palabra es como miel.\n\nCoro\nMoro en Cristo, el Salvador, y me gozo en el Señor; hoy mi vida se renueva en el seno de su amor.\n\nSu presencia es muy preciosa; mis pesares ya quitó; en la santidad gloriosa por su sangre Vivo yo. El Espíritu me ha dado que me guía al Redentor, y mi vida ha llenado con su paz y puro amor.\n\nCoro\nMoro en Cristo, el Salvador, y me gozo en el Señor; hoy mi vida se renueva en el seno de su amor."}