{"t":"Ama a tus prójimos","x":"Ama a tus prójimos, piensa en sus almas, diles la historia de Cristo, el Señor; cuida del huérfano, hazte su amigo. Cristo le es Padre y fiel Salvador.\n\nCoro\nSalva al incrédulo, mira el peligro, Dios le perdonará, Dios le amará.\n\nAunque rechácenle, tiene paciencia hasta que puédales dar la salud. Venles los ángeles desde los cielos, vigilaranles con solicitud.\n\nDentro del corazón triste, abatido, obra el Espíritu transformador, que lo conducirá, arrepentido, a Jesucristo su buen Redentor.\n\nSalva a tus prójimos; Cristo te ayuda; fuerza de Dios será tuya en verdad. El te bendecirá en tus esfuerzos; con él disfrutarás la eternidad."}