{"t":"Con voz benigna te llama Jesús","x":"Con voz benigna te llama Jesús: invitación de puro amor. ¿Por qué le dejas en vano llamar? ¿Sordo serás, pecador?\n\nCoro\nLlámate hoy, llámate hoy, hoy ven a Cristo y dile: “Mí alma te doy\".\n\nA los cansados invita Jesús; él ve su afán, siente el dolor. Tráele tu carga; te la quitará, te sostendrá tu Señor.\n\nCoro\nLlámate hoy, llámate hoy, hoy ven a Cristo y dile: “Mí alma te doy\".\n\nSiempre aguardándote mira Jesús. ¡Tanto esperar, con tanto amor! ¡Ven, oh cargado, trayendo a sus pies tu tentación, tu dolor!\n\nCoro\nLlámate hoy, llámate hoy, hoy ven a Cristo y dile: “Mí alma te doy\"."}