{"t":"żQuieres ser salvo de toda maldad?","x":"żQuieres ser Salvo de Toda maldad? Tan solo hay poder en mi Jesús. żQuieres vivir y gozar santidad? Tan solo hay poder en Jesús.\n\nCoro\nHay poder si; sin igual poder en Jesús quien murió; Hay poder si, sin igual poder en la sangre que el vertió.\n\nżQuieres ser libre de orgullo y pasión? Tan solo hay poder en mi Jesús. żQuieres vencer toda cruel tentación? Tan solo hay poder en Jesús.\n\nżQuieres ser servir a tu Rey y Seńor? Tan solo hay poder en mi Jesús. Ven, y ser salvo podrás en su amor, Tan solo hay poder en Jesús."}