{"t":"¡Oh Jesús, Pastor divino!","x":"¡Oh Jesús, Pastor divino! Acudimos a rogar que desciendas amoroso tus corderos a buscar. ¡Oh Pastor!, ven, tu rebaño te reclama sin cesar, te reclama sin cesar.\n\nAl herido del pecado no le dejes sucumbir; al que va por otra senda déjale tu voz oír. ¡Ven, Pastor!, el lobo llega y nos quiere destruir, y nos quiere destruir.\n\nGuíanos por tus senderos al aprisco del amor; llévanos cual corderitos en tu seno bienhechor. Guía, sí, a tus corderos, amantísimo Pastor, amantísimo Pastor.\n\nOye, Cristo, nuestro ruego, oye nuestra petición; ven, ampara a tu rebaño con tu santa protección. Te lo piden tus corderos con humilde corazón, con humilde corazón."}