{"t":"¿Muy lejos el hogar está?","x":"“¿Muy lejos el hogar está?”, con ansía al guarda pregunté. “Muy pronto el día llegará de Coronar al Rey», me contestó; “no llores más, cercano está del viaje el fin; alegre entonces entrarás al celestial festín”.\n\nSeñales muchas se ven ya, en cielo, tierra y en el mar; la aurora luego rayará, del anhelado hogar. Consuélate, no llores más; el Redentor enjugará del siervo fiel las lágrimas; descanso le dará.\n\nJesús en breve volverá, ¡qué pensamiento alentador! La creación ansiosa está de ver al Creador. Entonces ya terminará tristeza, muerte y dolor; un paraíso se abrirá al pueblo del Señor."}