{"t":"Las manos, Padre","x":"Las manos, Padre, extiendo a ti; mi fiel ayuda sé. Sí tú no cuidas ya de mí, ¿a quién y adónde iré?\n\nCoro\nYo creo que en el Gólgota Jesús por mí murió, y con su sangre, del pecar a mi alma libertó.\n\nEn tu Hijo amado creo yo, conozco tu poder. ¡Oh!, suple mí necesidad, renueva tú mi ser.\n\nCoro\nYo creo que en el Gólgota Jesús por mí murió, y con su sangre, del pecar a mi alma libertó.\n\nLos ojos alzo a ti, Señor, Autor tú de la fe. ¡Oh!, dame el tan precioso don, pues sin él yo moriré.\n\nCoro\nYo creo que en el Gólgota Jesús por mí murió, y con su sangre, del pecar a mi alma libertó."}