{"t":"Rostro divino","x":"Rostro divino, ensangrentado; cuerpo llagado por nuestro bien, calma, benigno, justos enojos, lloren los ojos que así te ven.\n\nManos preciosas, tan laceradas, por mí clavadas en una cruz. En este valle sean mi guía, mi alegría, fiel norte y luz.\n\nTus pies heridos, Cristo paciente, yo indiferente los taladré. Mas penitente, hoy que te adoro, tu gracia imploro: Señor pequé.\n\nCrucificado en un madero, manso Cordero, mueres por mí. Por eso el alma triste y llorosa suspira ansiosa, Señor, por ti."}