{"t":"En el monte Calvario","x":"En el monte Calvario estaba una cruz, emblema de afrenta y dolor, y yo amo esa cruz do murió mi Jesús por salvar al más vil pecador.\n\nCoro\n¡Oh! yo siempre amaré a esa cruz, en sus triunfos mi gloria será; y algún día en vez de una cruz, mi Corona Jesús me dará.\n\nY aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús, para mi tiene suma atracción, pues en ella llevó el Cordero de Dios de mi alma la condenación.\n\nCoro\n¡Oh! yo siempre amaré a esa cruz, en sus triunfos mi gloria será; y algún día en vez de una cruz, mi Corona Jesús me dará.\n\nEn la cruz de Jesús do su sangre vertió, hermosura contemplo sin par; pues en ella triunfante a la muerte venció, y mi ser puede santificar.\n\nCoro\n¡Oh! yo siempre amaré a esa cruz, en sus triunfos mi gloria será; y algún día en vez de una cruz, mi Corona Jesús me dará.\n\nYo seré siempre fiel a la cruz de Jesús, su oprobio con él llevaré, y algún día feliz con los santos en luz para siempre su gloria veré.\n\nCoro\n¡Oh! yo siempre amaré a esa cruz, en sus triunfos mi gloria será; y algún día en vez de una cruz, mi Corona Jesús me dará."}