{"t":"Peregrinos en desierto","x":"Peregrinos en desierto, guíanos, Señor Jehová; somos débiles: tu diestra fuerte nos apoyará. Pan del cielo, pan del cielo a tu errante pueblo da, a tu errante pueblo da, pueblo da, a tu enante pueblo da.\n\nTú, la fuente misma, danos agua viva, espiritual; nuestra suerte está en tus manos, y la herencia del mortal. Dios benigno, Dios benigno, líbranos de todo error, líbranos de todo error, todo error, líbranos de todo error.\n\nDesvanece los terrores de la orilla del Jordán; por ti más que vencedores haz que entremos en Canaán. Tus bondades, tus bondades tema eterno nos serán, tema eterno nos serán, nos serán, tema eterno nos serán."}