{"t":"¿Quién en deslumbrante gloria?","x":"¿Quién en deslumbrante gloria con sus huestes está? ¿Quién con célica armadura delante de ellos va?\n\nCoro\n¡Ve adelante, Señor, supremo Rey!, en gloria sublime y santa majestad. ¡Ve adelante, a la victoria, ve!, que cielo y tierra tuyos son, Señor, supremo Rey.\n\nCanta, pueblo remanente, presto salvo serás; pronto fin tendrán tus pruebas si con el Rey estás.\n\nCoro\n¡Ve adelante, Señor, supremo Rey!, en gloria sublime y santa majestad. ¡Ve adelante, a la victoria, ve!, que cielo y tierra tuyos son, Señor, supremo Rey.\n\nYa la noche ha pasado, ve del día la luz; ve las huestes avanzando guiadas por Jesús.\n\nCoro\n¡Ve adelante, Señor, supremo Rey!, en gloria sublime y santa majestad. ¡Ve adelante, a la victoria, ve!, que cielo y tierra tuyos son, Señor, supremo Rey.\n\nOh, ven pronto, santo día de esplendor sin igual, cuando en hermosura vuelva Jesús, Rey eternal.\n\nCoro\n¡Ve adelante, Señor, supremo Rey!, en gloria sublime y santa majestad. ¡Ve adelante, a la victoria, ve!, que cielo y tierra tuyos son, Señor, supremo Rey."}