{"t":"¡Cuán firme es de tu iglesia!","x":"¡Cuán firme es de tu iglesia el cimiento, oh Dios de luz, pues es tu amado Hijo. el bendito Rey Jesús! El trono de los cielos de grado abandonó, y por su amada iglesia su vida entregó.\n\nEs una la esperanza y una es nuestra fe, y uno es el bautismo doquiera que se esté. De todas las naciones. unidos, oh Señor, tus hijos hoy te buscan y cantan tu loor.\n\nAstutos enemigos la quieren destruir; fundada en la Roca la vemos resistir. Tus hijos te suplican que no demores más. Prometes que muy pronto en gloría volverás.\n\nEn medio de aflicciones y luchas por doquier tu iglesia alerta aguarda: tu gloria anhela ver; y cuando aparecieres en gloria y majestad, tu iglesia victoriosa tendrá la libertad."}