{"t":"¡Santa Biblia!","x":"¡Santa biblia!, para mi eres un tesoro aquí. Tú contienes con verdad la divina voluntad; tu me dices lo que soy, de quién vine y a quién voy.\n\nTú reprendes mi dudar; tú me exhortas sin cesar. Eres faro que a mi pie va guiando, por la fe, a las fuentes del amor del benigno Salvador.\n\nEres la infalible voz del Espíritu de Dios, que vigor al alma da cuando en aflicción está. Tú me enseñas a triunfar de la muerte y el pecar.\n\nPor tu santa letra se que con Cristo reinaré. Yo, que tan indigno soy, por tu luz al cielo voy. ¡Santa biblia!, para mí eres un tesoro aquí."}