{"t":"¿Qué significa ese rumor?","x":"¿Qué significa ese rumor? ¿Qué significa ese tropel? ¿Quién puede un día y otro así la muchedumbre conmover? Responde el pueblo en alta voz: ”Pasa Jesús de Nazaret”. Responde el pueblo en alta voz: ”Pasa Jesús de Nazaret”.\n\n¿Quién es, decid, aquel Jesús que manifiesta tal poder? ¿Por qué a su paso la ciudad se agolpa ansiosa en torno de él? Lo dice el pueblo, oíd su voz: ”Pasa Jesús de Nazaret”. Lo dice el pueblo, oíd su voz: ”Pasa Jesús de Nazaret”.\n\nJesús, quien vino acá a sufir angustia, afán, cansancio y sed; y dio consuelo, paz, salud, a cuantos viera padecer. Por eso alegre el ciego oyó: ”Pasa Jesús de Nazaret”. Por eso alegre el ciego oyó: ”Pasa Jesús de Nazaret”.\n\nAun hoy se acerca el buen Jesús, dispuesto a hacernos mucho bien, y amante llama a nuestro hogar y quiere en él permanecer. Se acerca, sí, ¿no oís su voz? ”Pasa Jesús de Nazaret”. Se acerca, sí, ¿no oís su voz? ”Pasa Jesús de Nazaret”."}