{"t":"Mi Redentor, el Rey de gloria","x":"Mi Redentor, el Rey de gloria Que vive yo seguro estoy Y da Coronas de victoria A recibir la mía voy\n\nCoro\nQue permanezca, no pidáis, entre el bullicio y el vaivén; el mundo hoy dejar quisiera, aun cuando se cual Edén. El día, nada más, aguardo en que el Rey me diga: “Hijo, ven”.\n\nEn mi Señor Jesús confío, su sangre clama a mi favor; es dueño él de mi albedrío, estar con él es lo mejor.\n\nCoro\nQue permanezca, no pidáis, entre el bullicio y el vaivén; el mundo hoy dejar quisiera, aun cuando se cual Edén. El día, nada más, aguardo en que el Rey me diga: “Hijo, ven”.\n\nDe tanto amor me maravillo, y no me canso de cantar; me libertó de mí peligro sufriendo todo en mi lugar.\n\nCoro\nQue permanezca, no pidáis, entre el bullicio y el vaivén; el mundo hoy dejar quisiera, aun cuando se cual Edén. El día, nada más, aguardo en que el Rey me diga: “Hijo, ven”.\n\nConsuélome en su larga ausencia pensando: Pronto volverá; entonces su gloriosa herencia a cada fiel Jesús dará.\n\nCoro\nQue permanezca, no pidáis, entre el bullicio y el vaivén; el mundo hoy dejar quisiera, aun cuando se cual Edén. El día, nada más, aguardo en que el Rey me diga: “Hijo, ven”."}