{"t":"Ni fama, mi ciencia","x":"Ni fama, ni ciencia, ni honor o riqueza, del negro pecado me pueden librar. La sangre de Cristo a mi sola esperanza tan sólo su muerte me puede salvar.\n\nCoro\nTan sólo pudo redimirme el amante Salvador; fue con su sangre tan preciosa como Cristo me salvó.\n\nNi fama, ni ciencia, ni honor o riqueza podrían brindarme la paz del Señor. La sangre de Cristo es mi sola esperanza, tan sólo su muerte me quita el temor.\n\nCoro\nTan sólo pudo redimirme el amante Salvador; fue con su sangre tan preciosa como Cristo me salvó.\n\nNi fama, ni ciencia, ni honor o riqueza mi pena profunda me pueden quitar. La sangre de Cristo es mi sola esperanza; el gozo divino disipa el pesar.\n\nCoro\nTan sólo pudo redimirme el amante Salvador; fue con su sangre tan preciosa como Cristo me salvó.\n\nNi fama, ni ciencia, ni honor o riqueza mi entrada a los cielos podrían comprar La sangre de Cristo es mi sola esperanza, con ella podré mí rescate pagar.\n\nCoro\nTan sólo pudo redimirme el amante Salvador; fue con su sangre tan preciosa como Cristo me salvó."}