{"t":"¡Cuán grande es Dios!","x":"¡Cuán grande es Dios! ¡Mortales temblad! Oímos su voz en la tempestad; brocado de estrellas es su pabellón, y vientos y rayos sus ángeles son.\n\nTu inmensa bondad, ¿qué lengua dirá? O ¿quién tu verdad jamás sondeará? Con suma largueza tus manos proveen y es fiel tu promesa a los que en ti creen.\n\nEl frágil varón que triste está, su consolación en ti hallará. Tu misericordia no puede faltar: a tu eterna gloria le has de llevar.\n\n¡Tremendo poder!, ¡ilímite amor!, ¡misterioso ser!, te damos loor. ¡Cuán maravillosa tu gran creación! Mas, ¡oh qué asombrosa es tu redención!\n\n¡Load al gran Rey; su gloria ensalzad! Su amor a su grey con gracia cantad. Es nuestro escudo, baluarte y sostén, el Omnipotente por siglos. Amén."}