{"t":"Viene otra vez nuestro salvador","x":"Viene otra vez nuestro Salvador, ¡oh si ya fuera hoy!, para reinar con poder y amor, ¡oh si ya fuera hoy! Su fiel iglesia ataviada está con vestiduras de esplendor, y en busca del Esposo va. ¡Oh si ya fuera hoy!\n\nCoro\n¡Gloria!, ¡gloria! Gozo sin fin traerá. ¡Gloria!, ¡gloria! al Coronarle Rey. ¡Gloria!, ¡gloria! La senda preparad. ¡Gloria!, ¡gloria! Cristo viene otra vez.\n\nAcabará el poder de Satán, ¡oh si ya fuera hoy!, Negras tristezas no se verán, ¡oh si ya fuera hoy!, Todos los justos con Cristo irán, arrebatados por sus Señor. ¿Cuándo estas glorias llegarán? ¡Oh si ya fuera hoy!\n\nCoro\n¡Gloria!, ¡gloria! Gozo sin fin traerá. ¡Gloria!, ¡gloria! al Coronarle Rey. ¡Gloria!, ¡gloria! La senda preparad. ¡Gloria!, ¡gloria! Cristo viene otra vez.\n\nFieles a él los debiera hallar si regresara hoy; Todos velando con gozo y paz si regresara hoy. Multiplicadas señales hay; en el oriente se ve el albor, ya más cercano el tiempo está. ¡Oh si ya fuera hoy!\n\nCoro\n¡Gloria!, ¡gloria! Gozo sin fin traerá. ¡Gloria!, ¡gloria! al Coronarle Rey. ¡Gloria!, ¡gloria! La senda preparad. ¡Gloria!, ¡gloria! Cristo viene otra vez."}