{"t":"El mundo es de mi Dios","x":"El mundo es de mi Dios; su eterna posesión. Eleva a Dios su dulce voz la entera creación. El mundo es de mi Dios; conforta así pensar. El hizo el sol y el arrebol, la tierra, cielo y mar.\n\nEl mundo es de mí Dios; escucho alegre son del ruiseñor, que al Creador eleva su canción. El mundo es de mi Dios; y en todo mi redor las flores mil con voz sutil declaran fiel su amor.\n\nEl mundo es de mi Dios; jamás lo olvidaré. Y aunque infernal parezca el mal, mi Padre Dios es Rey. El mundo es de mi Dios; y al Salvador Jesús hará vencer, por su poder, con la obra de la cruz."}