{"t":"¡Oh que Salvador!","x":"¡Oh qué salvador es Jesús, el Señor! ¡Bendito Señor para mí! el salva al más malo de su iniquidad dale socorro aquí.\n\nCoro\nMe escondo en la roca que es Cristo, el señor, y allí nada ya temeré; me escondo en la Roca que es mi Salvador y en él siempre confiaré, y siempre con él viviré.\n\nVeré a los amados a quienes dejé, con ellos por siempre estaré. Más quiero aún al amado Jesús: sus glorias yo entonaré\n\nCoro\nMe escondo en la roca que es Cristo, el señor, y allí nada yo temeré; me escondo en la Roca que es mi Salvador y en él siempre confiaré, y siempre con él viviré.\n\nY cuando esta vida termine aquí, la lucha al fin dejaré; entonces a Cristo podré contemplar, loor a su nombre daré.\n\nCoro\nMe escondo en la roca que es Cristo, el señor, y allí nada yo temeré; me escondo en la Roca que es mi Salvador y en él siempre confiaré, y siempre con él viviré.\n\nY cuando en las nubes descienda Jesús glorioso en el mundo a reinar, su gran salvación y perfecto amor, por los siglos yo he de cantar.\n\nCoro\nMe escondo en la roca que es Cristo, el señor, y allí nada yo temeré; me escondo en la Roca que es mi Salvador y en él siempre confiaré, y siempre con él viviré."}