{"t":"Cristo es el mejor amigo","x":"Cristo es el mejor amigo cuando triste o tentado estés; colmará de bendición tu afligido corazón.\n\nCoro\nCristo es el mejor amigo. Cristo es el mejor amigo, Cristo es el mejor amigo. El tus súplicas oirá y tu carga llevará. ¡Oh, es Cristo el mejor amigo!\n\nEn Jesús fiel amigo encuentro; paz perfecta y plena a mí alma da. Apoyado en él estoy, mi confianza a él le doy.\n\nCoro\nCristo es el mejor amigo. Cristo es el mejor amigo, Cristo es el mejor amigo. El tus súplicas oirá y tu carga llevará. ¡Oh, es Cristo el mejor amigo!\n\nAunque ande en algún peligro, o en el valle de la muerte esté, ningún mal me alcanzará, pues Jesús me amparará.\n\nCoro\nCristo es el mejor amigo. Cristo es el mejor amigo, Cristo es el mejor amigo. El tus súplicas oirá y tu carga llevará. ¡Oh, es Cristo el mejor amigo!\n\nCuando estemos al fin reunidos con los redimidos más allá, cantaremos con fervor en presencia del Señor:\n\nCoro\nCristo es el mejor amigo. Cristo es el mejor amigo, Cristo es el mejor amigo. El tus súplicas oirá y tu carga llevará. ¡Oh, es Cristo el mejor amigo!"}