{"t":"Omnisapiente Dios","x":"Omnisapiente Dios, Rey que ordenas el universo por tu potestad, muestra tu amor desde el cielo, donde reinas, danos tu paz, Dios de eterna bondad.\n\nPiadoso eres tú, y aunque este mundo te ha rechazado y desprecia tu grey, tienes paciencia con el errabundo; haz que también obedezca tu ley.\n\n¡Justo eres tú, Señor! Perdón pediste por los que dábante muerte muy cruel. Hoy te rogamos por los que redimiste: óigante y lleguen al santo vergel.\n\nTe agradecemos hoy; te alabamos, pues nos libraste de la maldición. Por todo el mundo tus glorías cantamos: ¡tuyo el poder, Rey de la creación!"}