{"t":"Moro yo en las alturas","x":"Moro yo en las alturas, donde encuentro gozo y paz; en la tierra de bellezas, donde tú vivir podrás. Es la tierra de hermosura, do derrama toda flor sus riquísimos olores en el alma de dolor.\n\nPuedo ver de las alturas cómo anduve en el error, extraviado en las tinieblas y las sombras del terror. Dudas, votos quebrantados marcan mi sendero allí, mas Jesús me ha conducido hasta do me encuentro aquí.\n\nBebo de la fuente viva; sus virtudes siento ya; junto al río de la vida, satisfecha mi alma está. No apetezco los placeres de este mundo en donde estoy, porque Cristo me ha llamado, y en camino al cielo voy."}