{"t":"La tumba le encerró","x":"La tumba le encerró. ¡Cristo bendito! El alba allí esperó Cristo el Señor.\n\nCoro\nCristo la tumba venció; (sí venció); y con gran poder resucitó; (resucitó) ha vencido ya la muerte y el dolor; vive para siempre nuestro Salvador. ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) El Señor resucitó.\n\nDe guardas escapó. ¡Cristo bendito! El sello destruyó Cristo el Señor.\n\nCoro\nCristo la tumba venció; (sí venció); y con gran poder resucitó; (resucitó) ha vencido ya la muerte y el dolor; vive para siempre nuestro Salvador. ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) El Señor resucitó.\n\nLa muerte dominó. ¡Cristo bendito! Y su poder venció Cristo el Señor.\n\nCoro\nCristo la tumba venció; (sí venció); y con gran poder resucitó; (resucitó) ha vencido ya la muerte y el dolor; vive para siempre nuestro Salvador. ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) ¡Gloria a Dios! (¡Gloria a Dios!) El Señor resucitó."}