{"t":"¡Oh! salvo en la Roca","x":"¡Oh! salvo en la Roca más alta que yo, la Roca de vida que Cristo abrió, brindando a su pueblo las aguas de paz. Oh, Roca divina, serás mi solaz.\n\nCoro\nSalvo en ti, salvo en ti, ¡oh Roca bendita, me escondo en ti!\n\nQue vengan conflictos, tumultos, dolor: a Cristo, mi Roca, iré sin temor; recibo consuelo, consejos y luz: la Roca divina es mí amante Jesús.\n\nCoro\nSalvo en ti, salvo en ti, ¡oh Roca bendita, me escondo en ti!\n\nY cuando mí vida se acerque a su fin y oiga por fe el divino clarín, tus límpidas aguas trayendo virtud, oh Roca divina, serán mi salud.\n\nCoro\nSalvo en ti, salvo en ti, ¡oh Roca bendita, me escondo en ti!\n\nEl lóbrego valle no temo cruzar, pues tú me guiarás y me harás descansar; seguro en tu guarda, con paz dormiré: Jesús, el Eterno, es mí Roca, mí Rey.\n\nCoro\nSalvo en ti, salvo en ti, ¡oh Roca bendita, me escondo en ti!"}