{"t":"Jesús me guía","x":"Jesús me guía. ¡Cuánta paz he hallado en dicho tan veraz! En todo afán seguro estoy, que Dios me guarda; suyo soy.\n\nCoro\nJesús me guía, esto sé; su propia mano me guiará. En toda senda oscura aquí el Salvador conmigo va.\n\nAyer tinieblas y vaivén; mañana un florido Edén. Bonanza en tomo o tempestad, me ampara siempre su bondad.\n\nCoro\nJesús me guía, esto sé; su propia mano me guiará. En toda senda oscura aquí el Salvador conmigo va.\n\nSeñor, la mano que me das, contento tomo de hoy en más. Acepto alegre el porvenir, pues Dios me quiere conducir.\n\nCoro\nJesús me guía, esto sé; su propia mano me guiará. En toda senda oscura aquí el Salvador conmigo va.\n\nY terminado mi quehacer, en mí probado tu poder, la muerte misma no huiré, pues aun allí contigo iré.\n\nCoro\nJesús me guía, esto sé; su propia mano me guiará. En toda senda oscura aquí el Salvador conmigo va."}