{"t":"Fuente de la vida eterna","x":"Fuente de la vida eterna y de toda bendición, ensalzar tu gracia tierna debe todo corazón. Tu piedad inagotable se deleita en perdonar; sólo tú eres adorable; gloria a ti debemos dar.\n\nDe los cánticos celestes te quisiéramos cantar, entonados por las huestes que viniste a rescatar. De los cielos descendiste porque nos tuviste amor; tierno te compadeciste y nos diste tu favor.\n\nToma nuestros corazones, llénalos de tu verdad, de tu Espíritu los dones y de toda santidad. Guíanos en la obediencia, humildad, amor y fe. nos ampare tu clemencia; Salvador, propicio sé."}