{"t":"Cristo, tu voluntad","x":"Cristo, tu voluntad hágase siempre en mí. Confiado en tu bondad, siempre andaré aquí. En medio del dolor, o en medio de la paz, me rodeará tu amor y la gloria de tu faz.\n\nCristo, tu voluntad hago sin vacilar. ¡Oh!, quita mi maldad y en tu senda hazme andar. Lloraste tú también; confiado a ti iré. ¡Oh Salvador, mi bien, consuelo mío sé!\n\nCristo, tu voluntad gustoso acataré. Lo haré con lealtad y en ti yo viviré. Me gozo en recorrer tus sendas de bondad, tu ley obedecer, y hacer tu voluntad."}