{"t":"Es Jesucristo la vida, la luz","x":"Es Jesucristo la vida, la luz; nos trae del cielo la eterna verdad; m치rtir divino que muere en la cruz por darnos libertad.\n\nCoro\nCristo es Pastor, Enviado, divino Emmanuel. El me conduce por sendas de paz como a su oveja fiel.\n\nQuita del alma de la negra maldad, limpia benigno el infiel coraz칩n; es su car치cter de suma bondad, la misma compasi칩n.\n\nCoro\nCristo es Pastor, Enviado, divino Emmanuel. El me conduce por sendas de paz como a su oveja fiel.\n\nFuente preciosa de gracia y salud, agua que limpia de toda maldad. Quiere llenarnos de su plenitud y de su santidad.\n\nCoro\nCristo es Pastor, Enviado, divino Emmanuel. El me conduce por sendas de paz como a su oveja fiel."}