{"t":"Jesús pronto volverá","x":"Jesús pronto volverá al mundo con gran poder. Promesa nos dio; y la cumplirá; su rostro podemos ver. En gloria y majestad vendrá nuestro Salvador, pues señales por doquier anuncian al Señor.\n\nMuy pronto el Señor vendrá, y el pueblo que le esperó, del vil tentador librado será, por Cristo, quien lo salvó. Sus hijos disfrutarán de Cristo la comunión, y por siempre gozarán su eterna salvación.\n\nDel norte y del sur vendrán trofeos del Redentor. Las islas del mar sus joyas darán que adornen al Salvador. Los santos con él irán las bodas a celebrar, y por siempre gozarán en su feliz hogar.\n\nMuy pronto Jesús vendrá y el mal llegará a su fin: con gran majestad su voz sonará gloriosa por el confín. Los ángeles tocarán trompeta de salvación y los santos vivirán su eterna redención."}