{"t":"Llegaremos al hogar","x":"Llegaremos al hogar que Jesús preparó, donde irán a descansar los que aquí redimió. Llamaremos sin temor y a la puerta él estará; con ternura y santo amor bienvenida dará.\n\nCoro\nUn hogar Dios nos da, y con Cristo, en su mansión, todo fiel vivirá.\n\nVuestro hogar aquí no está. Cuanto veis en redor a la nada volverá a la voz del Señor. Este mundo de maldad, con su fausto y su placer, con su orgullo y vanidad, lo veréis perecer.\n\nCoro\nUn hogar Dios nos da, y con Cristo, en su mansión, todo fiel vivirá.\n\nPor el que a la tumba va no lloréis con dolor, pues a vida volverá cuando venga el Señor. Junto al trono de Jesús a los vuestros hallaréis, y viviendo en gracia y luz nunca “adiós” les diréis.\n\nCoro\nUn hogar Dios nos da, y con Cristo, en su mansión, todo fiel vivirá."}