{"t":"Contigo quiero andar","x":"Contigo quiero andar, oh Dios, del fiel Enoc siguiendo en pos. Mi temblorosa mano ten; tu dulce voz calme el vaivén. La senda oscura al transitar, Jesús, contigo quiero andar.\n\nNo puedo solo andar, Señor: tormentas rugen en redor, rodéanme engaños mil, me acosa el enemigo vil. ¡Oh, calma el borrascoso mar! Jesús, contigo quiero andar.\n\nMi mano ten, pues; de hoy en más, del mundo el bien dejando atrás, valiente seguiré tu luz, con la bandera de la cruz. Espero en Sion poder entrar, do yo contigo quiero andar."}