{"t":"Jesús está buscando voluntarios hoy","x":"Jesús está buscando voluntarios hoy, que a la ruda lucha luego puedan ir; ¿quién está dispuesto a escuchar su voz siendo voluntario, listo a combatir?\n\nCoro\nDe Cristo voluntario tú puedes ser; otros ya se alistan, hazlo tú; Cristo es nuestro jefe, no hay por qué temer. ¿Quieres ser un voluntario de Jesús?\n\nNos cercan las tinieblas densas del error, vamos sobre abismos hondos de maldad, y para destruirlas llama el Salvador muchos voluntarios que amen la verdad.\n\nCoro\nDe Cristo voluntario tú puedes ser; otros ya se alistan, hazlo tú; Cristo es nuestro jefe, no hay por qué temer. ¿Quieres ser un voluntario de Jesús?\n\nLa lucha es contra el vicio, la pereza, el mal, contra la ignorancia de la ley de Dios; es una campaña que no tiene igual; ¿Quieres ir a ella, de Jesús en pos?\n\nCoro\nDe Cristo voluntario tú puedes ser; otros ya se alistan, hazlo tú; Cristo es nuestro jefe, no hay por qué temer. ¿Quieres ser un voluntario de Jesús?\n\nEl triunfo significa que domine el bien, que los hombres se amen, y que la verdad reine en las conciencias, siendo su sostén, y ha de ser, sí ayudas, una realidad.\n\nCoro\nDe Cristo voluntario tú puedes ser; otros ya se alistan, hazlo tú; Cristo es nuestro jefe, no hay por qué temer. ¿Quieres ser un voluntario de Jesús?"}