{"t":"¡Trabajad! ¡Trabajad!","x":"¡Trabajad! ¡Trabajad! Somos siervos de Dios; seguiremos la senda que Cristo trazó. Renovando las fuerzas con bienes que da, el deber que nos toca cumplido será.\n\nCoro\n¡Trabajad! ¡Trabajad! ¡Esperad y velad! ¡Confiad! ¡Siempre orad!, que Cristo pronto volverá.\n\n¡Trabajad! ¡Trabajad! Hay que dar de comer al que pan de la vida quisiere tener, hay enfermos que irán a los pies del Señor al saber que de balde los sana su amor.\n\nCoro\n¡Trabajad! ¡Trabajad! ¡Esperad y velad! ¡Confiad! ¡Siempre orad!, que Cristo pronto volverá.\n\n¡Trabajad! ¡Trabajad! Fortaleza pedid; el reinado del mal con valor combatid; conducid sus cautivos al Libertador y decid que de balde redime su amor. \n\nCoro\n¡Trabajad! ¡Trabajad! ¡Esperad y velad! ¡Confiad! ¡Siempre orad!, que Cristo pronto volverá."}