{"t":"Si acaso te dejo, Jesús","x":"Si acaso te dejo, Jesús, ¿a quién voy? después de haber visto tu faz, de oírte y hablarte, ser íntimos hoy, me invade cual nunca tu paz.\n\nMe siento feliz en tu gracia, Señor, y anhelo seguir siempre así. He visto encenderse en mi alma el amor que el cielo profesa por ti.\n\nAnsió vivir a tu lado no más, y juntos así recorrer tú y yo los caminos: los tuyos de paz, y éstos de afán y deber.\n\nSe extasía mi espíritu en la comunión que goza en tu fiel amistad. ¡Oh Cristo, Dios mío, ya en mi corazón hiciste nacer la piedad!"}