{"t":"Voluntario del Señor","x":"Voluntario del Señor, listo a servir, a llevar el Evangelio y almas redimir.\n\nCoro\nVoluntad, voluntad, Cristo me pidió. Voluntad, voluntad, eso ofrezco yo; para Cristo quiero ser fiel trabajador, misionero voluntario para el Salvador.\n\nQuiero a mi Salvador presto escuchar; debo siempre en su obra firme trabajar.\n\nCoro\nVoluntad, voluntad, Cristo me pidió. Voluntad, voluntad, eso ofrezco yo; para Cristo quiero ser fiel trabajador, misionero voluntario para el Salvador.\n\nEn su viña quiero obrar y ocupado estar, hasta que la salvación no haya que anunciar.\n\nCoro\nVoluntad, voluntad, Cristo me pidió. Voluntad, voluntad, eso ofrezco yo; para Cristo quiero ser fiel trabajador, misionero voluntario para el Salvador.\n\nCuando venga el Señor, él me premiará, y su tierna voz: “Bien hecho siervo fiel”, dirá.\n\nCoro\nVoluntad, voluntad, Cristo me pidió. Voluntad, voluntad, eso ofrezco yo; para Cristo quiero ser fiel trabajador, misionero voluntario para el Salvador."}