{"t":"¡Oh Pastor divino, escucha!","x":"¡Oh Pastor divino!, escucha a los que en este buen lugar, como ovejas, congregados te venimos a buscar. Ven, oh Cristo; ven, oh Cristo, tu rebaño a apacentar.\n\nAl perdido en el pecado, su peligro harás sentir; llama al pobre seducido, déjale tu voz oír. Al enfermo, al enfermo, pronto dígnate acudir.\n\nGuía al triste y fatigado al aprisco del Señor; cría al tierno corderito a tu lado, buen Pastor, con los pastos, con los pastos de celeste y dulce amor.\n\n¡Oh Jesús!, escucha el ruego y esta humilde petición. Ven a henchir a tu rebaño de sincera devoción. Cantaremos, cantaremos tu benigna protección."}