{"t":"Hubo uno que quiso","x":"Hubo Uno que quiso por mí padecer y morir, por mi alma salvar; el camino cruento a la cruz recorrer, para así mis pecados lavar.\n\nCoro\n¡En la cruz, en la cruz mis pecados clavó! ¡Cuánto quiso por mí padecer! Con angustia a la cruz fue el benigno Jesús, y en su cuerpo mis culpas llevó.\n\nEl es todo ternura y amor para mí, mi alma impura su sangre lavó; ya no hay condenación, libre soy, yo lo sé; mi pecado en la cruz él clavó.\n\nCoro\n¡En la cruz, en la cruz mis pecados clavó! ¡Cuánto quiso por mí padecer! Con angustia a la cruz fue el benigno Jesús, y en su cuerpo mis culpas llevó.\n\nMe atendré al Maestro, jamás dejaré el sendero que él mismo trazó, y mis labios y mi alma alzarán su canción, pues él todas mis culpas quitó.\n\nCoro\n¡En la cruz, en la cruz mis pecados clavó! ¡Cuánto quiso por mí padecer! Con angustia a la cruz fue el benigno Jesús, y en su cuerpo mis culpas llevó."}