{"t":"Ama el Pastor sus ovejas","x":"Ama el Pastor sus ovejas con un amor paternal; ama el Pastor su rebaño con un amor sin igual. Ama el Pastor a las otras que descarriadas están, y conmovido las busca por donde quiera que van.\n\nCoro\nPor el desierto errabundas velas sufrir penas mil, y en sus brazos las lleva tierno de vuelta al redil.\n\nAma el Pastor sus corderos; ama muy tierno el Pastor a los que errantes, heridos, se oye gemir de dolor. Ved al Pastor conmovido por los collados vagar, y a los corderos en hombros, vedlo llevando al hogar.\n\nAma las noventa y nueve que en el aprisco guardó; ama las que descarriadas por el desierto dejó. \"¡Oh mis ovejas perdidas!,\" clama doliente el Pastor. \"¿Quiénes vendrán en mi ayuda para mostrarles mi amor?\"\n\nSon delicados tus pastos, tranquilas tus aguas son; henos aquí, ¡oh, Maestro!, danos hoy tu bendición. Haz que seamos fervientes, llénanos de santo amor por las ovejas perdidas de tu redil, buen Pastor."}