{"t":"Grato es contar la historia","x":"Grato es contar historia de celestial favor, de Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor. Me agrada referirla, Pues se que es la verdad; y nada satisface cual ella mi ansiedad.\n\nCoro\n¡Cuan bella es esta historia! Mi tema allá en gloria será ensalzar la historia de Cristo y de su amor.\n\nGrato es contar la historia más bella que escuche, más aurea, más hermosa que cuanto yo soñé. Contarla siempre anhelo, pues hay quien nunca oyo que, para redimirle, el buen Jesús murió.\n\nGrato es contar la historia que placentera es, y es más, al repetirla, preciosa cada vez. La historia, pues, que canto, oíd con atención, porque es mensaje santo de eterna salvación.\n\nGrato es contar la historia de todas la mejor, que cuanto más se escucha, infunde más amor. Y cuando allá en la gloria entone mi cantar, será la misma historia que tanto supe amar."}