{"t":"Dios al prodigo llama","x":"Dios al prodigo llama que venga sin tardar. Oye pues su voz que hoy te llama a ti. Aunque lejos vagabas del paternal hogar, amoroso llámate aún.\n\nCoro\nLlámate hoy a ti, cansado pródigo, ven; llámate hoy a ti, cansado pródigo, ven.\n\nTierno, amante, paciente, tu Padre implora aún. Oye pues su voz que hoy te llama a ti. Vuelve mientras abogue por ti el Espíritu; amoroso llámate aún.\n\nCoro\nLlámate hoy a ti, cansado pródigo, ven; llámate hoy a ti, cansado pródigo, ven.\n\nVen, recibe el abrazo del Padre celestial. Oye pues su voz que hoy te llama a ti. Entra alegre al banquete que brinda sin igual, amoroso llámate aún.\n\nCoro\nLlámate hoy a ti, cansado pródigo, ven; llámate hoy a ti, cansado pródigo, ven."}