{"t":"Cúmplase, oh Cristo, tu voluntad","x":"Cúmplase, oh Cristo, tu voluntad. Sólo tú puedes mi alma salvar. Cual alfarero, para tu honor vasija útil hazme, Señor.\n\nCúmplase, oh Cristo, tu voluntad Quita de mi alma toda maldad. Cual blanca nieve hazla fulgir, y fiel y humilde hazme vivir.\n\nCúmplase, oh Cristo, tu voluntad. Toda dolencia puedes sanar; cuitas, pesares, con tu poder quieres hacerlos desvanecer\n\nCúmplase, oh Cristo, tu voluntad. Mora en mi alma, dale tu paz, para que el mundo vea tu amor, tu obra perfecta, oh buen Salvador."}