{"t":"Ven a la fuente de vida","x":"Ven a la fuente de vida, ven al amante Jesús; paz y perdón te ofrece. Ven, pues, al pie de la cruz.\n\nCoro\nVen a Jesús, ven a Jesús, ven a los pies de la cruz sin tardar; paz y perdón te ofrece. Ven, no le dejes pasar.\n\nVen al Señor, ven ahora: consuelo y paz hallarás; vida de gozo y de calma en tu Maestro tendrás.\n\nCoro\nVen a Jesús, ven a Jesús, ven a los pies de la cruz sin tardar; paz y perdón te ofrece. Ven, no le dejes pasar.\n\nVen al Señor, ven ahora; tráele tu carga a él; oye su voz que te implora; Cristo Jesús siempre es fiel.\n\nCoro\nVen a Jesús, ven a Jesús, ven a los pies de la cruz sin tardar; paz y perdón te ofrece. Ven, no le dejes pasar.\n\n¡Oh, cuán preciosa promesa te hace tu buen Salvador! Vida tendrás para siempre junto a tu Dios y Señor.\n\nCoro\nVen a Jesús, ven a Jesús, ven a los pies de la cruz sin tardar; paz y perdón te ofrece. Ven, no le dejes pasar."}