{"t":"Cristo está conmigo","x":"Cristo está conmigo: ¡qué consolación! Su presencia aleja todo mi temor. Tengo la promesa de mí Salvador: “No te dejaré yo, pues contigo estoy”.\n\nCoro\nCristo está conmigo: ¡qué consolación! Su presencia aleja todo mi temor.\n\nFuertes enemigos siempre cerca están; Cristo está más cerca, guárdame del mal. ‘Ten valor» me dice, “soy tu Defensor; no te dejaré yo, pues contigo estoy».\n\nCoro\nCristo está conmigo: ¡qué consolación! Su presencia aleja todo mi temor.\n\nEl que guarda mi alma nunca dormirá. Sí mí píe resbala, él me sostendrá. En mi vida diaria es mí Protector; fiel es su palabra: “Yo contigo estoy».\n\nCoro\nCristo está conmigo: ¡qué consolación! Su presencia aleja todo mi temor. labra: “Yo contigo estoy»."}