{"t":"Se pone el fulgurante sol","x":"Se pone el fulgurante sol. Por la tranquilidad rural la queda suave oímos dar: ¡Hermano, esta hora es la final!\n\nEs la hora del ocaso, en que la obra de siglos se ha de hacer, llevando el Nombre salvador a los perdidos, por doquier.\n\nPerdido has mucho cuando allí ocioso estabas sin llevar precioso trigo al alfolí; por eso debes hoy llorar.\n\nLos pasos de él sentimos ya. ¡A trabajar! Pues su eternal amor y fuerzas hoy nos da. ¡Hermano, esta hora es la final!"}