{"t":"No está en la tierra mí hogar","x":"No está en la tierra mi hogar, ni encuentro en ella atracción. Tristeza en mí no ha de morar, pues voy a la celeste Sion, pues voy a la celeste Sion.\n\nNo está en la tierra mi hogar. Yo busco un sitio más allá: ciudad gloriosa que es sin par, ciudad do Cristo estará, ciudad do Cristo estará.\n\n¡Oh célica habitación do el peregrino hallará reposo y satisfacción! Allí por siempre vivirá, allí por siempre vivirá.\n\nEsperaré sin ansiedad, pues Cristo pronto volverá, y a la célica ciudad a los salvados llevará, a los salvados llevará."}