{"t":"Aquí mis días ya se van","x":"Aquí mis días ya se van, de pobre peregrino. Que vuelen, pues llevarme han a mi feliz destino. Llegamos a la orilla ya, muy pronto pasaremos, y enfrente deslumbrante está la patria que buscamos.\n\nCeñid los lomos con valor, leales compañeros; delante ved el resplandor de valles placenteros. De nuestro Jefe oíd la voz: “Que toda lámpara arda; sé fiel; haz prosperar tu don, y lo que tienes guarda”.\n\nAunque amenace el porvenir, constantes cantaremos. Después de tanto aquí sufrir, en Dios reposaremos Jamás mundana tempestad perturbará el reposo; él nos dará la eternidad de incomparable gozo."}