{"t":"Cuando Junte Jesús las naciones","x":"Cuando junte Jesús las naciones que ante él han de comparecer; ¡oh!,¿cómo hemos de estar en el juicio, el fallo del Juez al saber?\n\nCoro\nJuntará todo el trigo en su troje, mas al viento el tamo esparcirá. Pues, ¿cómo hemos de estar en el juicio del gran día que pronto vendrá?\n\n¿Del Señor las palabras oiremos: “Bien hecho, mi buen siervo fiel”? ¿O temblando de espanto, seremos quitados del trono por él?\n\nCoro\nJuntará todo el trigo en su troje, mas al viento el tamo esparcirá. Pues, ¿cómo hemos de estar en el juicio del gran día que pronto vendrá?\n\nMirará complacido a sus hijos, su sello en sus frentes verá; mientras ellos de hinojos le adoren, Coronas de luz les pondrá.\n\nCoro\nJuntará todo el trigo en su troje, mas al viento el tamo esparcirá. Pues, ¿cómo hemos de estar en el juicio del gran día que pronto vendrá?\n\nEsperemos, velemos, y hagamos las lámparas todas brillar, y al venir el Esposo a las bodas, gozosos podremos entrar.\n\nCoro\nJuntará todo el trigo en su troje, mas al viento el tamo esparcirá. Pues, ¿cómo hemos de estar en el juicio del gran día que pronto vendrá?"}