{"t":"Muy constante es Jesús","x":"Muy constante es Jesús; siempre te amará. Si caminas en su luz, él te sostendrá.\n\nCoro\nCristo es siempre fiel, Cristo es siempre fiel. Cielo y tierra pasarán, mas Cristo es siempre fiel.\n\nCuando haya que luchar, fuerza te dará. Nunca debes desmayar, él te ayudará.\n\nCoro\nCristo es siempre fiel, Cristo es siempre fiel. Cielo y tierra pasarán, mas Cristo es siempre fiel.\n\nSi la vida es como hiel, Cristo aliento da. Si el amigo te es infiel, él no faltará.\n\nCoro\nCristo es siempre fiel, Cristo es siempre fiel. Cielo y tierra pasarán, mas Cristo es siempre fiel."}