{"t":"Amémonos, hermanos","x":"Amémonos, hermanos, con tierno y puro amor; pues somos la familia de nuestro Padre, Dios. Amémonos, hermanos, lo quiere el Salvador, que su preciosa sangre por todos derramo.\n\nAmémonos, hermanos, en dulce comunión, y paz y afecto y gracia dará el Consolador. Amémonos, hermanos, y en nuestra santa unión no existan asperezas ni discordante voz.\n\nAmémonos, hermanos, y al mundo pecador mostremos cómo viven los que salvados son. Amémonos, hermanos, de todo corazón; lo ordena Dios, el Padre: su ley es ley de amor."}