{"t":"Dime la antigua historia","x":"Dime la antigua historia del celestial favor; de Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor. Dímela con llaneza, con toda candidez, porque es mi mente flaca y anhela sencillez.\n\nCoro\nDime la antigua historia, cántame la victoria, háblame de la gloria de Cristo y de su amor.\n\nDime tan dulce historia con tono claro y fiel: Murió Jesús, y salvo tú puedes ser por él”. Dime la historia cuando me oprima la aflicción y quieras tu a mi alma brindar consolación.\n\nCoro\nDime la antigua historia, cántame la victoria, háblame de la gloria de Cristo y de su amor.\n\nDime la misma historia cuando a tu parecer me cieguen de este mundo el brillo y el placer. Y cuando ya vislumbre del día final la luz repíteme la historia: “Quien sálvate es Jesús\n\nCoro\nDime la antigua historia, cántame la victoria, háblame de la gloria de Cristo y de su amor."}