{"t":"Si en valles de peligros","x":"Sí en valles de peligros yo tengo que pasar, o si por altas cumbres en paz me toca andar; ya que seguro estoy sí en sol o sombra voy, a cualquiera parte, iré con Jesús.\n\nCoro\nA cualquiera parte, iré con Jesús; doquiera que esté, del cielo tendré la santa luz. Es mí privilegio aquí llevar su cruz; iré, pues, a cualquiera parte con Jesús.\n\nSí el agua de la vida es mí deber llevar, al pecador rendido por yermo al transitar; sí es que me toca a mí llevar su amor allí, con tal que él me guíe, iré con Jesús.\n\nCoro\nA cualquiera parte, iré con Jesús; doquiera que esté, del cielo tendré la santa luz. Es mí privilegio aquí llevar su cruz; iré, pues, a cualquiera parte con Jesús.\n\nMas sí es mí suerte en casa la santa cruz llevar, cuando otros la pregonan allende el ancho mar; por prueba de mi fe, su fallo aceptaré, y do él me acompañe, iré con Jesús.\n\nCoro\nA cualquiera parte, iré con Jesús; doquiera que esté, del cielo tendré la santa luz. Es mí privilegio aquí llevar su cruz; iré, pues, a cualquiera parte con Jesús.\n\nDe cuanto manda Cristo no debo yo dudar; más bien seguir fielmente la voz que me ha de guiar. Sí quedo, pues, o voy, contento siempre estoy, pues doquiera tengo conmigo a Jesús.\n\nCoro\nA cualquiera parte, iré con Jesús; doquiera que esté, del cielo tendré la santa luz. Es mí privilegio aquí llevar su cruz; iré, pues, a cualquiera parte con Jesús."}