{"t":"Los Hijos del Reino","x":"Los hijos del reino preséntense ya: resuena guerrera la voz de Jehová. Conflictos terribles Satán provocó; ¡las armas tomemos, que ya comenzó!\n\nLa hueste contraria se apresta a la lid, mas no la temáis, con valor embestid. Dios es nuestra fuerza, es nuestra canción: resueltos marchemos alzando pendón.\n\nSoldados valientes, al triunfo marchad: con Cristo por jefe, ¿quién vacilará? Blandiendo la espada del Verbo de Dios, resueltos seguid de su lábaro en pos.\n\nMil luchas y pruebas nos han de costar las áureas Coronas que hemos de usar; ornarán refulgentes, con gran esplendor, la frente de aquellos que tienen valor."}