{"t":"Santo Espíritu de Cristo","x":"Santo Espíritu de Cristo, mora en este corazón, lléname de tu presencia cólmame de bendición.\n\nCoro\nCólmame! Cólmame! Ven ahora y cólmame! Cólmame de tu presencia! Ven, oh ven y cólmame!\n\nSanto Espíritu, lo puedes aunque como, no lo se; mas si tu mis ruegos oyes, se que puro yo seré.\n\nCoro\nCólmame! Cólmame! Ven ahora y cólmame! Cólmame de tu presencia! Ven, oh ven y cólmame!\n\nDébil soy, flaqueza todo, mas me postro a tus pies, para que tu amor eterno, fuerte, puro y fiel me des.\n\nCoro\nCólmame! Cólmame! Ven ahora y cólmame! Cólmame de tu presencia! Ven, oh ven y cólmame!\n\nLávame, bendice y salva cuerpo, alma, espíritu; ya me salvas, me consuelas, de bondad me colmas tú.\n\nCoro\nCólmame! Cólmame! Ven ahora y cólmame! Cólmame de tu presencia! Ven, oh ven y cólmame!"}