{"t":"Solemne me es saber","x":"Solemne me es saber Y meditar que hoy más cerca de mí hogar estoy. más cerca, sí, que ayer.\n\nCoro\nMás cerca estoy, más cerca estoy. De mi celeste hogar estoy más cerca hoy que ayer.\n\nDel cristalino mar, del trono celestial, de aquella casa paternal do siempre he de morar,\n\nCoro\nMás cerca estoy, más cerca estoy. De mi celeste hogar estoy más cerca hoy que ayer.\n\nDel día de irme allá, dejando aquí mi cruz; del Rey que en refulgente luz Corona me pondrá,\n\nCoro\nMás cerca estoy, más cerca estoy. De mi celeste hogar estoy más cerca hoy que ayer."}