{"t":"Alma mía, espera en tu Señor","x":"Alma mía, espera en tu Señor; toda tu confianza pon en su amor. El te dará su infinita paz; todos tus pesares él disipará, y en la tormenta te sostendrá. Pronto la mañana de luz vendrá.\n\nAlma mía, espera en tu Señor; toda tu confianza pon en su amor. Cuando el dolor hiera sin piedad, echa en él tu carga y descansarás. En la zozobra y en el pesar, sólo Jesucristo te ofrece paz.\n\nAlma mía, espera en tu Señor; toda tu confianza pon en su amor. Pronto el dolor ha de terminar, y los sufrimientos no tendrán lugar. Eterno gozo él te dará y la tierra nueva será tu hogar."}