{"t":"Confió en Jesucristo","x":"Confió en Jesucristo, quien en la cruz murió. Por esa muerte invicto al cielo marcho yo. Con sangre tan preciosa mis culpas lava él: la derramó copiosa por mí ya Emmanuel.\n\nMe cubre tu justicia de plena protección; tú eres mí delicia, mi eterna salvación. Jesús, en ti descanso; reposo tú me das; tranquilo, pues, avanzo al cielo, donde estás.\n\nA disfrutar invitas. Acepto, mí Señor, delicias infinitas y celestial amor. Espero al fin mirarte, oír tu dulce voz; espero yo cantarte, mí Salvador, mí Dios."}