{"t":"Baja el sol","x":"Baja el sol tras las montañas, y la tarde ya llegó; calma y quieta cae la noche; otro día terminó; ya se fue con sus problemas, viene otro anochecer; más cercano está el día cuando a Cristo he de ver. \n\nCoro\nMás cerca estoy, más cerca estoy de mi hogar, mi hogar celestial; más cerca del Edén a donde pronto iré, donde el gozo es eternal. \n\nMuy cansado el peregrino ve el fin del día llegar, porque del trabajo arduo otra vez va a descansar. Tal la vida en este mundo, que me toca afrontar, y las sombras de la noche sé que pronto he de probar. \n\nOtro dia en el viaje a mi hogar, el celestial; ya más cerca está el río claro como el cristal; ya el cielo se aclara, puedo ver su áurea luz; cada día más me acerco a la patria de Jesús."}