{"t":"Gozaos, Cristo es Rey","x":"Gozaos, Cristo es Rey, brindadle todo honor. Gozaos y cantad por siempre su loor. Alzad la voz, os digo que os gocéis de todo corazón. \n\nJesús, el Salvador, ya reina con amor. Lavó las manchas ascendió con gran honor. Alzad la voz, os digo que os gocéis de todo corazón. \n\nSu reino es eternal y nunca fallará; la llave de la muerte en su mano está. Alzad la voz, os digo que os gocéis de todo corazón. \n\nGozaos y esperad, muy pronto el Juez vendrá; a su hogar eterno él os llevará. Alzad la voz, os digo que os gocéis de todo corazón."}