{"t":"Unidos en espíritu","x":"Unidos en espíritu al coro celestial, cantemos con los ángeles un cántico triunfal. Y si vertimos lágrimas al frente de la cruz, rebose hoy el júbilo, pues vive el buen Jesús. \n\nLo que en el triste Gólgota derrota pareció, desde el sellado túmulo en triunfo se cambió. Vencido el enemigo está, menguado su poder; y el mortal su súbdito ya no habrá de ser. \n\nJesús, de gloria Príncipe, autor de nuestra paz, ven, muéstranos benévolo tu esplendorosa faz. Y acepta el dulce cántico de nuestra gratitud, por tu valiosa dádiva de la eternal salud."}