{"t":"Oh Dios, si he ofendido un corazón","x":"Oh Dios, si he ofendido un corazón, si he sido causa de su perdición, si he andado hoy sin discreción te imploro perdón. \n\nSi he proferido voces de maldad, faltando en demostrar la caridad, oh santo Dios, buscándote en verdad te imploro perdón. \n\nSi he sido perezoso en trabajar, dejando mi deber sin realizar en vez de hacer tu celestial mandar, te imploro perdón. \n\nTú, del contrito, fiel perdonador, que atiendes al clamor del pecador, perdóname y guárdame en tu amor, por Cristo. Amén."}