{"t":"Tuya es la gloria","x":"Tuya es la gloria, Cristo vencedor. De la muerte invicto eres, oh Señor. Ángeles brillantes vieron tu esplendor, cuando derrotaste muerte y dolor. \n\nCoro\nTuya es la gloria, Cristo vencedor. De la muerte invicto eres, oh Señor. \n\nResucitado, Cristo el Salvador, con amor invita, quita el temor. Cante hoy la iglesia cántico triunfal; Cristo ha vencido al bastión mortal. \n\nYa no dudamos, Príncipe inmortal: solo tú das vida, líbranos del mal. Danos la victoria por tu amor sin par; llévanos a salvo al eterno hogar."}