{"t":"Amigo fiel es Cristo","x":"Amigo fiel es Cristo, alivio él me da; me ama con un tierno amor que siempre durará. Sin él vivir no puedo ya; cercano siempre está. Así moramos juntos Jesús y yo. \n\nMis faltas no ignora. Mis males puede ver. Anhela que me apoye en él: me puede sostener. El guía mi alma a la luz, me indica mi deber. Así andamos juntos Jesús y yo. \n\nConfíole mis penas, le digo mi gozar. Con él no siento ya temor, y alegre puedo andar. Me dice lo que debo hacer, me impulsa a progresar. Así hablamos juntos Jesús y yo. \n\nÉl sabe cuánto anhelo salvar a un pecador; me ruega ir a pregonar cuán grande es su amor, que anuncie eterna redención con fe y con fervor. Así obramos juntos Jesús y yo."}