{"t":"¡Cuán firme cimiento!","x":"¡Cuán firme cimiento ha puesto a la fe el Padre en su eterna Palabra de amor! ¿Qué más a su pueblo pudiera añadir de lo que en su Libro ha dicho el Señor, de lo que en su Libro ha dicho el Señor? \n\nNo tengas temor, pues contigo yo estoy. Sí, yo soy tu Dios, y te socorreré. Apoyo, sostén, fortaleza y poder. Con mi diestra justa yo te salvaré, con mi diestra justa yo te salvaré. \n\nLas aguas profundas no te anegarán, ni aun cuando cruzares el mar de aflicción; pues siempre contigo en tu angustia andaré, trocando tus penas en gran bendición, trocando tus penas en gran bendición. \n\nSi te hallas probado en ardiente crisol mi gracia potente tu fe sostendrá; tan solo la escoria deseo quemar, y el oro de tu alma más puro saldrá, y el oro de tu alma más puro saldrá."}