{"t":"Suenen las palabras","x":"Suenen las palabras del buen Salvador: ¡Oh!, traedme el diezmo al granero. Aclamad a Cristo Dueño y Creador, dadle lo mejor primero. \n\nCoro\nOh, traedme el diezmo al granero, probadme hoy dice Jehová; quien sobre tierras y dinero, bendiciones abundantes pondrá. \n\nCristo nuevamente vuelve a decir: Con el diezmo y liberal ofrenda, muchos el mensaje hoy podrán oír y hallarán la santa senda. \n\nDad a Dios mejor y más completo don: vuestra vida entera y vuestra hacienda. Entregad a Cristo hoy el corazón, que es la más preciosa ofrenda."}