{"t":"Un hombre llegóse de noche a Jesús","x":"Un hombre llegose de noche a Jesús, buscando la senda de vida y luz; mas Cristo le dijo: Si a Dios quieres ver, tendrás que renacer. \n\nCoro\nTendrás que renacer, tendrás que renacer; de cierto, de cierto te digo a ti: Tendrás que renacer. \n\nY tú, si en el Cielo quisieres entrar y con los benditos allí descansar; si vida eterna quisieres tener, tendrás que renacer. \n\nAmigo, no debes jamás desechar palabras que Cristo dignose hablar; si tú no deseas el Cielo perder, tendrás que renacer. \n\nHay quienes Jesús ha de resucitar, los cuales querrás aquel día encontrar; pues este mensaje hoy debes creer: Tendrás que renacer."}