{"t":"Ser semejante a Jesús","x":"Ser semejante a Jesús es lo que más deseo en la vida. Ser semejante a Jesús es el ansia sincera de todo mi ser. Ser semejante a Jesús: la ilusión para mí más querida. \n\nCoro\nPara hallar en la vida alegría y poder, quiero ser más semejante a Jesús. \n\nSer semejante a Jesús es el punto inicial de partida. Ser semejante a Jesús es la ruta segura de mi caminar. Ser semejante a Jesús: el destino final de mi vida. \n\nSer semejante a Jesús es mi diaria comida y bebida. Ser semejante a Jesús: el modelo perfecto que quiero imitar. Ser semejante a Jesús es el canto que entona mi vida."}