{"t":"¡Santa Biblia!","x":"¡Santa Biblia!, para mí eres un tesoro aquí. Tú contienes con verdad la divina voluntad; tú me dices lo que soy, de quién vine y a quién voy. \n\nTú reprendes mi dudar; tú me exhortas sin cesar. Eres faro que a mi pie va guiando, por la fe, a las fuentes del amor del benigno Salvador. \n\nEres la infalible voz del Espíritu de Dios, que vigor al alma da cuando en aflicción está. Tú me enseñas a triunfar de la muerte y el pecar. \n\nPor tu santa letra sé que con Cristo reinaré. Yo, que tan indigno soy, por tu luz al Cielo voy. ¡Santa Biblia!, para mí eres un tesoro aquí."}