{"t":"Mira los hitos","x":"Mira los hitos de la humanidad, mira los hitos, su continuidad. Cuatro imperios han pasado ya, y desde ahora mira el porvenir. \n\nCoro\nMira los hitos, proféticas señales, del gran mensaje dado a Daniel. Mira los hitos, proféticas señales, de aquel profeta fiel. \n\nDe Babilonia gran reinado vio, luego el persa su lugar quitó. Después, los griegos, Roma imperial y las naciones de la actualidad. \n\nLa Roca eterna desmenuzará todos los reinos de la humanidad. Y Jesucristo establecerá su reino eterno, nuestra heredad."}