{"t":"Los sabios dan su ciencia","x":"Los sabios dan su ciencia, los ricos plenitud, algunos dan sus fuerzas y otros su salud. Nosotros no tenemos riquezas ni poder; deseamos ofrendarle, ¿que vamos a traer? \n\nEl corazón amante, las alabanzas mil, y ser perseverantes al ir en pos de él. Son estos los tesoros que damos al Señor, sus hijos más humildes con todo nuestro amor. \n\nY todos los deberes que nos confiaron hoy haremos con esfuerzo para agradar a Dios. Así son los tesoros que damos al gran Rey los grandes y pequeños de su preciosa grey."}