{"t":"¡Oh! ¡Maestro y Salvador!","x":"¡Oh! ¡Maestro y Salvador!, no me dejes desmayar; En tu gracia y en tu amor solo fío sin cesar, Solo fío sin cesar. \n\nPobre y débil se que soy, lo confieso, mi Señor. A tus pies rendido estoy, dame fuerzas y valor, dame fuerzas y valor. \n\nDime tú lo que he de ser, las palabras que he de hablar, lo que siempre debo hacer, mientras voy hacia el hogar, mientras voy hacia el hogar. \n\nSolo así feliz seré en mi vida espiritual; solo así morar podré en la patria celestial, en la patria celestial."}