{"t":"En presencia estar de Cristo","x":"En presencia estar de Cristo, ver su rostro, ¿qué será, cuando al fin, en pleno gozo, mi alma le contemplará? \n\nCoro: Cara a cara espero verle cuando venga en gloria y luz; cara a cara allá en el Cielo he de ver a mi Jesús. \n\nSolo tras oscuro velo hoy lo puedo aquí mirar, pero pronto viene el día que su gloria ha de mostrar. \n\n¡Cuánto gozo habrá con Cristo cuando no haya más dolor, cuando cesen los peligros al abrigo de su amor! \n\nCara a cara, ¡cuán glorioso ha de ser así vivir, ver el rostro de quien quiso nuestras almas redimir!"}