{"t":"Preste oídos el humano","x":"Preste oídos el humano a la voz del Salvador, regocíjese el que siente el pecado abrumador. Ya resuena el evangelio de la tierra en la ancha faz y de gracia ofrece al hombre el perdón, consuelo y paz. \n\nVengan cuantos se acongojan por lograr con qué vivir, y en su afán tan solo rinden servidumbre hasta morir. Hay vestido más precioso, blanco, puro y eternal; es Jesús quien da a las almas ese manto celestial. \n\nVengan todos los que sufran, los que sientan hambre y sed, los que débiles se encuentren, de este mundo a la merced. En Jesús hay pronto auxilio, hay hartura y bienestar; hay salud y fortaleza cual ninguno puede dar. \n\n¿Por qué en rumbo siempre incierto vuestra vida recorréis? A Jesús venid, mortales, que muy cerca le tenéis. Él es vida en cielo y tierra, y la riqueza de su amor os mejora la presente y os reserva otra mejor."}