{"t":"¡Cuánto me alegra!","x":"¡Cuanto me alegra que nuestro Señor diera su vida por el pecador! Hizo sin par maravillas aquí, y la más grande es que me ama a mí. \n\nCoro\n¡Qué maravilla! Me ama Jesús, me ama Jesús, me ama Jesús. ¡Qué maravilla! Me ama Jesús; sí, me ama aun a mí. \n\nAunque vagaba olvidándome de él, él me siguió porque siempre es fiel; presto a sus brazos amantes volví al recordar que Jesús me ama a mí. \n\nCuando en el Cielo ver pueda a Jesús, ya revestido de gloriosa luz, entonaré mi himno eterno allí: ¡Qué maravilla! Jesús me ama a mí!"}