{"t":"La primera Navidad","x":"La primera Navidad en Belén sucedió, a pastores el ángel les anunció. Velaban el rebaño con solicitud en la noche de invierno de dulce quietud. \n\nCoro\nNavidad, Navidad, Jesús nació. Es el Mesías, el Rey de Israel. \n\nLa estrella contemplaron con grande pavor, en el este brillando con gran resplandor. Día y noche alumbró esa luz celestial, anunciando las nuevas de gozo eternal. \n\nDel oriente es guiada por esa gran luz, una hueste de sabios buscando a Jesús. Deseaban contemplar y adorar al Señor; a la estrella siguieron por su resplandor. \n\nLos sabios, al llegar al humilde mesón, reverentes se postran en adoración. Oro y mirra le ofrecen al niño Jesús y regresan gozosos con la nueva luz."}