{"t":"Maravillosa su gracia es","x":"Maravillosa su gracia es, gracia que excede nuestro pecar. En el Calvario se derramó: allí su sangre Jesús vertió. \n\nCoro\nGracia, gracia, gracia que limpia y da perdón. Gracia, gracia, gracia más grande que mi pecar. \n\nGrande es mi culpa, es como el mar que me amenaza con perdición. Pero mayor gracia Cristo da, arrepentido voy a la cruz. \n\nGracia infinita y eternal, siempre gratuita para el que cree. Tú, que anhelas ver a tu Dios, su gracia ahora ¿recibirás?"}