{"t":"A Jesucristo ven sin tardar","x":"A Jesucristo ven sin tardar, que entre nosotros hoy él esta; y te convida con dulce afán, tierno diciendo: ¡Ven!. \n\nCoro\n¡Oh, cuán grata nuestra reunión, cuando allá, Señor, en tu mansión, contigo estemos en comunión gozando eterno bien! \n\nPiensa que él solo puede colmar tu triste pecho de gozo y paz; y porque anhela tu bienestar, vuelve a decirte: ¡Ven!. \n\nSu voz escucha sin vacilar, y grato acepta lo que hoy te da. Tal vez mañana no habrá lugar. No te detengas; ven."}