{"t":"Al andar con Jesús","x":"Al andar con Jesús en su fúlgida luz, en mi senda su gloria veré; y su voz he de oír, pues promete vivir con aquel que obedece por fe. \n\nCoro\nSu santa Ley obedezco por fe, y feliz para siempre con Jesús estaré. \n\nSi trabajo y penar tengo aquí que cargar, fortaleza en Jesús obtendré; pues alivia su amor mi afán, mi dolor, cuando ve que obedezco por fe. \n\nNunca pude saber de su amor el placer hasta que todo a Cristo entregué. Su bondad, su favor, su poder redentor goza aquel que obedece por fe. \n\nFiel amigo él es; sentareme a sus pies, y a su lado el camino andaré. Lo que él diga, haré, donde él quiera, iré, sin temor obedezco por fe."}