{"t":"Oh Dios, que deseas la vida","x":"Oh Dios, que deseas la vida y el bien de todos tus hijos mortales; Señor, fortalece a los que están luchando con la muerte cruel. \n\n2.Haz fuertes sus manos y su corazón en contra de la enfermedad; que puedan bregar por el bienestar de toda la humanidad. \n\nAl sanar al enfermo y calmar el dolor, impartan, Señor, tu amor; prediquen tu gracia y tu poder, que brinda salud eternal. \n\nConcédeles sabiduría y valor, revélales tu voluntad. Que al consagrar sus vidas a ti, compartan tu gozo al servir."}