{"t":"Edificamos familias","x":"El hogar es lugar donde encontramos un refugio de paz y aceptación. Aunque no compartamos opiniones, nos reunimos allí pues hay amor. \n\nCoro\nEdificamos familias, necesitamos del Señor. Él es el único que puede llenar nuestras vidas con amor. \n\nCompartimos sonrisas y alegría, nuestros sueños se vuelven realidad. Las palabras de aprecio nunca faltan si Jesús es el centro del hogar. \n\nTu iglesia, Señor, es la familia que nos une, alienta y da valor. De distintas naciones y colores, pero todos con una misma fe."}