{"t":"Despliegue el cristiano su santa bandera","x":"Despliegue el cristiano su santa bandera y muéstrela ufano al mundo falaz; soldados valientes, el triunfo os espera, seguid vuestra lucha constante y tenaz. \n\nDespliegue el cristiano su santa bandera y luzca en el frente de audaz torreón; el monte y el valle, la hermosa pradera contemplen ondeando su gran pabellón. \n\nDespliegue el cristiano su santa bandera, predique a los pueblos el Libro inmortal; presente a los hombres la luz verdadera que vierte ese claro, luciente fanal. \n\nDespliegue el cristiano su santa bandera y muéstrese bravo, batiéndose fiel; ni montes ni fosos serán su barrera, pues lucha a su lado el divino Emanuel."}