{"t":"La hora del Juicio","x":"Solemne anuncio Dios nos da: del Juicio el tiempo ya llegó. Nuestro destino sellará y cada caso el Juez verá. Su obra hará, concluirá el Juicio Investigador. El Juez vendrá con gran poder y el pago a todos les dará. \n\nAquel que vino a morir y darse por el pecador, Al Cielo luego ascendió y pronto al mundo volverá. Es nuestro fiel Intercesor en el Santuario celestial; su sangre allí abogará, dando a sus hijos el perdón. \n\nSolemne hora llegará y los que aman al Señor, ante su Juez habrán de estar; y el fallo entonces él dará. Oh, mi Jesús, confío en ti, a tu amor me aferró yo. Mi nombre, tú, confiesa hoy, y mis pecados borra así. \n\nOh, mi Señor, que pueda hoy sentir cuán seria hora es; Oh, lléname de tu amor, transfórmame con tu poder. Confiando en ti, con gran valor, yo quiero en la lid vencer; y un día estar contigo en Sion cantando a ti, mi Salvador."}