{"t":"Las riberas de dicha inmortal","x":"Las riberas de dicha inmortal, la mansión de indecible placer, la bellísima luz celestial, ¡cuántas glorias iremos a ver! \n\nCoro\nEn aquel porvenir que divisa con júbilo el fiel, más allá del Jordán, en la patria do reina Emanuel. \n\nCada santo de Dios gozará, deslumbrante en pureza y candor; del Cordero en pos andará, cantará alabanzas de amor. \n\nDe mi viaje la terminación tan feliz, ya no tarda en llegar. Efectuada mi transformación, con Jesús para siempre he de estar."}