{"t":"¿Has pensado lo que puede costar?","x":"Cuando llegue el momento de tu decisión no lo dejes por alto pasar; si lo haces, estás en peligro mortal. ¿Has pensado lo que puede costar? \n\nCoro\nEl pecado te hace tu alma perder. Aunque el mundo se postre a tus pies, puede ser que la puerta cerrándose esté. ¿Has pensado lo que puede costar? \n\nLa inmortal dicha tú puedes sacrificar por andar en la senda del mal. Si al Espíritu ahogas, te puedes perder. ¿Has pensado lo que te ha de costar? \n\nÉl te llama aún en su grande amor, todavía te invita a entrar. ¿No te dejas salvar? ¿No le dices: Ya voy, he contado lo que puede costar?"}