{"t":"Entonad un himno","x":"Entonad un himno que alegre el corazón, vamos pronto a nuestro eterno hogar; porque pasará esta noche de aflicción, vamos pronto a nuestro eterno hogar. \n\nCoro\nVamos pronto, sí, vamos pronto, sí, a cruzar el fiero mar; tras la tempestad, nos veremos más allá; vamos pronto a nuestro eterno hogar. \n\nCuanto pida Dios el fiel siervo cumplirá, vamos pronto a nuestro eterno hogar; y su Espíritu nuevas fuerzas nos dará, vamos pronto a nuestro eterno hogar. \n\nId a encaminar a los extraviados pies, vamos pronto a nuestro eterno hogar; el amor de Cristo enseñad con sencillez, vamos pronto a nuestro eterno hogar. \n\nHay perfecta paz y reposo más allá, vamos pronto a nuestro eterno hogar; en la Tierra Nueva ya lágrimas no habrá, vamos pronto a nuestro eterno hogar."}