{"t":"¡Feliz el día!","x":"¡Feliz el día en que escogí servirte, mi Señor y Dios! Preciso es que mi gozo en ti lo muestre hoy con obra y voz. \n\nCoro\n¡Soy feliz! ¡Soy feliz! Y en su favor me gozaré En libertad y luz me vi cuando triunfó en mí la fe, y el raudal carmesí, salud de mi alma enferma fue. \n\nDel mundo oscuro ya salí: de Cristo soy y mío es él; su senda con placer seguí, resuelto a serle siempre fiel. \n\nReposa, débil corazón, a tus contiendas pon ya fin; tendrás más noble posesión y parte en superior festín."}