{"t":"La tierna voz del Salvador","x":"La tierna voz del Salvador nos habla conmovida. Oíd al Médico de amor, que da a los muertos vida. \n\nCoro\nNunca los hombres cantarán, nunca los ángeles en luz, nota más dulce entonarán que el nombre de Jesús. \n\nCordero manso, ¡gloria a ti! Por Salvador te aclamo. Tu dulce nombre es para mí la joya que más amo. \n\nBorradas ya tus culpas son su voz hoy te pregona; acepta, pues, la salvación, y espera la corona. \n\nY cuando al Cielo del Señor con él nos elevemos, arrebatados en su amor, su gloria cantaremos."}