{"t":"A medianoche en Belén","x":"A medianoche en Belén un canto sin igual de dulces notas se oyó sublime y celestial: En las alturas gloria a Dios y al mundo salvación; al hombre buena voluntad y paz al corazón. \n\nEl canto de los ángeles aún se oye sonar; su eco dulce, arrobador, alivia mi pesar. Por sobre el mundo de maldad y el ruido terrenal, se escucha hoy la tierna voz del canto angelical. \n\nViajero que por la vida vas cansado y con temor, que asciendes con dificultad la senda del dolor; detente y contempla ya la angélica visión; si prestas atención, oirás la celestial canción."}