{"t":"Jesús, yo he prometido","x":"Jesús, yo he prometido servirte con amor; concédeme tu gracia, mi amigo y Salvador. No temeré la lucha si tú a mi lado estás, ni perderé el camino si tú alumbrando vas. \n\nEl mundo está acechando y abunda en tentación, sutil es el engaño y loca la pasión; acércate, Maestro, revela tu piedad y escuda, fiel, mi alma de toda iniquidad. \n\nSi ves mi mente errando del necio mal en pos, concédeme que escuche, Señor, tu clara voz. Aliéntame en la lucha, mi espíritu sostén, confórtame si temo, impúlsame en el bien. \n\nJesús, tú has prometido a todo aquel que va siguiendo tus pisadas, que al Cielo llegará. Sostenme en el camino, y al fin, con dulce amor, trasládame a tu gloria, mi amigo y Salvador."}