{"t":"Dadme la Biblia","x":"Dadme la Biblia, reluciente estrella, norte del nauta en tormentoso mar; .nunca el nublado esconderá su brillo, pues las tinieblas puede disipar. \n\nCoro\nDadme la Biblia, santa y clara nueva, luz del camino angosto y celestial; regla y promesa, ley y amor unidos hasta que rompa el alba eternal. \n\nDadme la Biblia, en mi desaliento, cuando el pecado cáuseme temor; dadme los fieles dichos del Maestro; siempre me encuentre junto al Salvador. \n\nDadme la Biblia, antorcha a mis pisadas en la insegura senda terrenal; única luz constante en las tinieblas; prenda de paz y amparo celestial. \n\nDadme la Biblia, luz de vida eterna; junto al sepulcro su esplendor alzad; sobre el Jordán destáquense las puertas fúlgidas de la célica ciudad."}