{"t":"Tu vida, oh Salvador","x":"Tu vida, oh Salvador, diste aquí por mí; y nada quiero yo hoy negarte a ti. Rendida mi alma está, servirte ansia ya; quiero un tributo dar de amor a ti. \n\nAl Padre sin cesar ruegas tú por mí; en mi debilidad yo confío en ti. Quiero mi cruz llevar, tu nombre declarar, y un canto entonar de amor a ti. \n\nVen a mi corazón, vive tú en mí; y cada día haré algo para ti. Al pobre algún favor, curar algún dolor, salvar a un pecador, por amor a ti. \n\nCuanto yo tengo y soy lo entrego a ti. En gozo o aflicción quiero serte fiel. Y cuando en Sion esté por siempre te daré loor con gratitud por amor a ti."}