{"t":"Dulce comunión","x":"Dulce comunión la que gozo ya en los brazos de mi Salvador. ¡Qué gran bendición en su paz me da! ¡Oh!, yo siento en mí su tierno amor. \n\nCoro\nLibre, salvo de cuitas, penas y dolor; libre, salvo, en los brazos de mi Salvador. \n\n¡Cuán dulce es vivir, cuán dulce es gozar en los brazos de mi Salvador! Quiero estar con él en su eterno hogar, siendo objeto de su tierno amor. \n\nNo habré de temer ni aun desconfiar, en los brazos de mi Salvador. En él puedo yo bien seguro estar de los lazos del vil tentador."}