{"t":"Himno al Creador","x":"Que cada ser vivo, cual rico presente, Entone su canto al gran Creador. El hizo el universo, es Dios omnipotente, que a todos sustenta con gracia y amor. Su nube protege del sol del desierto, columna es de fuego que imparte gran luz. Y para el peregrino el fin es ya cierto: quien guía a su pueblo es Cristo Jesús. \n\nSus leves gobiernan planetas y estrellas a los que en el espacio su rumbo marcó. Colinas y montes, arroyos y ríos, los mares y lagos proclaman a Dios. Alcemos las voces con gran regocijo, cantemos un himno a nuestro Hacedor. Se acerca aquel día feliz en que todos loores daremos al gran Creador."}