{"t":"Oh, mi patria, te prometo hoy","x":"Oh, mi patria, te prometo hoy humilde lealtad; un servicio pleno y total brindado por amor; un amor que se interesa, que soporta la aflicción, que coloca sobre el altar lo amado y lo mejor; un amor que nunca dudará en entregarse fiel; un amor que no claudicará hasta vencer el mal. \n\nSé que hay otra Patria, celestial, de eterno gozo y paz. Incontables son sus ángeles, sublime es su Rey. Solo entrarán en ella los de puro corazón, los que pacificadores son y sirven por amor. Oh, Señor, que al vivir aquí te honre sin cesar; y que pronto pueda ingresar en tu hogar feliz."}