{"t":"Movidos por tu Espíritu","x":"Movidos por tu Espíritu, Señor, podemos alcanzar consagración, lanzarnos a los campos con fervor sirviéndote con gozo y devoción. \n\nCoro\nMuévenos, Señor; muévenos, Señor. Muévanos tu Espíritu, Señor. \n\nEl mundo necesita tu poder, vencer al enemigo, conquistar el Reino de justicia y conocer al que tiene virtud para salvar. \n\nTu iglesia está despierta y en pie, ungida con tu Espíritu de amor. Unidos marcharemos por la fe en Cristo nuestro amante Redentor."}