{"t":"Cristo, Rey omnipotente","x":"Cristo, Rey omnipotente, victorioso ascendió; con sus manos extendidas impartiendo bendición. Fue de ángeles su hueste cuando al Cielo ascendió; cuando al Cielo ascendió. \n\nVio Daniel la hora del Juicio y los libros del Señor. En su trono Dios espera que descienda el Redentor. Ya se acerca, ya se acerca, en las nubes viene ya; en las nubes viene ya. \n\nCúmplese lo revelado, la trompeta suena ya. Buenos, malos, se deslumbran al mirar su majestad. Ya regresa, ya regresa, en las nubes viene ya; en las nubes viene ya."}