{"t":"Mi Redentor es Cristo","x":"Mi Redentor es Cristo, mi gozo y mi canción; me salva, y me consuela en horas de aflicción. \n\nCoro\n¡Oh, Salvador bendito, mi canto elevo a ti; cual tú no tengo amigo que me ame tanto aquí! \n\nEn todos mis afanes alivio y luz me das; aunque ande en negras sombras no dudaré jamás. \n\nJesús, en ti confío, amigo y guía fiel; te quiero más que al mundo y cuanto se halla en él. \n\nSerás de mi alma el gozo aquí donde hay maldad; también serás mi dicha allá en la eternidad."}