{"t":"¡Siempre el Salvador conmigo!","x":"¡Siempre el Salvador conmigo! Nada soy sin su poder. Su presencia necesito: voy sin él, a perecer. \n\nCoro\nMe guiará mi Salvador; hoy en él yo confiaré. Con amor donde él me lleve sus pisadas seguiré. \n\n¡Siempre el Salvador conmigo! Puédeme la fe faltar. Sus palabras me consuelan; cual él nadie puede hablar. \n\n¡Siempre el Salvador conmigo! Ilumíneme su faz en la calma, en la tormenta, en la lucha y en la paz. \n\n¡Siempre el Salvador conmigo! Sus consejos me guiarán hasta que esté en la orilla anhelada del Jordán."}