{"t":"Sábado santo","x":"Sábado santo de Jehová es este día de solaz. En él adoro al Hacedor, y halla mi alma así la paz, y halla mi alma así la paz. \n\nTodas sus horas santas son; nunca las vivo para mí, y nada vil perturba así mi comunión feliz con Dios, mi comunión feliz con Dios. \n\nEsta delicia semanal es anticipo aquí de Sion; me acerca al trono celestial al alentar mi devoción, al alentar mi devoción. \n\nTodo pesar olvido hoy; dejo también mi cruel afán. Del sábado es autor Jesús: ríndole entonces culto a él, ríndole entonces culto a él."}