{"t":"Dios nos habla","x":"Dios nos habla por profetas; su Palabra nos envió. Pues fielmente cada uno el mensaje transmitió. En el mundo tormentoso roca firme es su voz. Dios no cambia; Dios nos ama, y sus dones nos dará. \n\nDios nos habla por su Hijo; el Eterno se encarnó. Él es uno con el Padre y su gloria reveló. Cristo dijo: Soy la Vida, el Camino, la Verdad; al que crea en mi nombre vida eterna le daré. \n\nPor su Espíritu, Dios habla; nos ayuda a entender la Palabra revelada que da vida y poder. La flor cae y se seca, mas la Biblia durará. Ilumina nuestra mente, y renueva nuestro ser."}