{"t":"¡Alabadle!","x":"¡Alabadle, fiel salvador compasivo! ¡Canta, oh tierra, canta su magno amor! ¡Saludadle, ángeles santos en gloria, tributad al nombre de Cristo honor! En sus brazos él llevará a sus hijos; guardaralos siempre cual fiel pastor. \n\nCoro\n¡Entonad canción a su excelsa grandeza; ensalzadle en himnos de santo amor! \n\n¡Alabadle, fiel Salvador compasivo!, quien por nuestras faltas su vida dio. ¡Roca eterna, nuestra inmortal Esperanza, Rey del Cielo que en la cruz murió! ¡Dadle gloria; nuestros pesares lleva! ¡Alabad tan ancho y profundo amor! \n\n¡Alabadle, fiel Salvador compasivo, querubines que obedecéis su Ley! Cristo en gloria reina por siglos de siglos; nuestro Abogado, Profeta y Rey. Cristo viene, grande en poder y gloria. ¡Viene, sí, del mundo ya vencedor!"}