{"t":"Oh, cantádmelas otra vez","x":"Oh, cantádmelas otra vez, bellas palabras de vida; hallo en ellas mi gozo y luz, bellas palabras de vida. Sí, de luz y vida; son sostén y guía. \n\nCoro\n¡Qué bellas son! ¡Qué bellas son! Bellas palabras de vida. ¡Qué bellas son! ¡Qué bellas son! Bellas palabras de vida. \n\nJesucristo a todos da bellas palabras de vida; hoy escúchalas pecador, bellas palabras de vida. Bondadoso te salva, y al Cielo te llama. \n\nGrato el cántico sonará: bellas palabras de vida; tus pecados perdonará, bellas palabras de vida. Sí, de luz y vida; son sostén y guía."}