{"t":"¡Trabajad! ¡Trabajad!","x":"¡Trabajad! ¡Trabajad! Somos siervos de Dios; seguiremos la senda que Cristo trazó. Recibiendo el poder que su Espíritu da, el deber que nos toca cumplido será. \n\nCoro\n¡Trabajad! ¡Trabajad! ¡Esperad y velad! ¡Siempre orad y confiad!, que Cristo pronto volverá. \n\n¡Trabajad! ¡Trabajad! Hay que dar de comer al que pan de la vida quisiere tener. Hay enfermos que irán a los pies del Señor al saber que por gracia los sana su amor. \n\n¡Trabajad! ¡Trabajad! Fortaleza pedid; el reinado del mal con valor combatid; conducid sus cautivos al Libertador y decid que por gracia redime su amor."}