{"t":"¡Oh! cuán gratas las nuevas","x":"¡Oh! cuán gratas las nuevas al peregrino aquí, en destierro obligado a vagar: He aquí, pronto en gloria tu Salvador vendrá, y podrás en su reino entrar. \n\nCoro\nSí, viene, viene, viene, esto sé; a la tierra Jesús vendrá; y los peregrinos a la gloria irán, a su reino el Señor los guiará. \n\nLos sepulcros de cuantos en Cristo duermen ya, otra vez todos se han de abrir; los millones también que en el mar profundo están volverán otra vez a vivir. \n\nNos veremos allá en el nuevo Edén feliz; el adiós no diremos jamás; pues del norte y del sur los salvados llegarán, a morar en el reino de paz."}