{"t":"Marcharé en la divina luz","x":"Marcharé en la divina luz, marchare, siempre marcharé; en las huellas del buen Jesús, siempre marcharé. \n\nCoro\nVestido blanco yo tendré, corona eterna ceñiré; Feliz allí podré gozar, en el Edén sin par. \n\nMarcharé con mi Guía fiel, marcharé, siempre marcharé; triunfaré por la fe en él, siempre marchare. \n\nMarcharé almas a buscar, marcharé, siempre marchare; los perdidos a rescatar, siempre marcharé. \n\nPor Jesús, más que vencedor marcharé, siempre marcharé; al hogar de mi Salvador, siempre marchare."}