{"t":"¿Cómo podré estar triste?","x":"¿Cómo podré estar triste, cómo entre sombras ir, cómo sentirme solo y en el dolor vivir? Si Cristo es mi consuelo, mi amigo siempre fiel; si aun las aves tienen seguro asilo en él. Si aun las aves tienen seguro asilo en él. \n\nCoro\n¡Feliz cantando, alegre, yo vivo siempre aquí. Si él cuida de las aves, cuidará también de mí! \n\nNunca te desalientes oigo al Señor decir; y en su Palabra fiado hago al dolor huir. A Cristo paso a paso yo sigo sin cesar; y todas sus bondades me da sin limitar. Y todas sus bondades me da sin limitar. \n\nSiempre que soy tentado o que en la sombra estoy, más cerca del camino, y protegido voy. Si en mí la fe desmaya, y caigo en la ansiedad, ¡Tan solo él me levanta, me da seguridad! ¡Tan solo él me levanta, me da seguridad!"}