{"t":"Dios os guarde","x":"Dios os guarde en su divino amor, hasta el día en que lleguemos a la patria do estaremos para siempre con el Salvador. \n\nCoro\nAl venir Jesús nos veremos a los pies de nuestro Rey; reunidos todos seremos, un redil habrá y solo una grey. \n\nDios os guarde en su divino amor; en la senda peligrosa de esta vida tormentosa os conserve en paz y sin temor. \n\nDios os guarde en su divino amor, os conduzca su bandera, y os conceda en gran manera de su Espíritu consolador. \n\nDios os guarde en su divino amor, con su gracia os sostenga hasta cuando Cristo venga en su reino con gran esplendor."}