{"t":"Por la excelsa majestad","x":"Por la excelsa majestad de los cielos, tierra y mar; por las alas de tu amor que nos cubren sin cesar; te ofrecemos, oh Señor, alabanzas con fervor. \n\nPor la calma nocturnal, por la tibia luz del sol, por el amplio cielo azul, por el árbol, por la flor; te ofrecemos, oh Señor, alabanzas con fervor. \n\nPor los lazos del amor que en familia y amistad nos acercan hacia ti, nuestro Amigo siempre fiel; te ofrecemos, oh Señor, alabanzas con fervor. \n\nPor las dádivas sin par que en Cristo tú nos das: en los cielos, gozo y luz, en la tierra, vida y paz; te ofrecemos, oh Señor, alabanzas con fervor."}