{"t":"Yo escucho, buen Jesús","x":"Yo escucho, buen Jesús, tu dulce voz de amor, que, desde el árbol de la cruz, invita al pecador. Yo soy pecador, nada hay bueno en mí; ser objeto de tu amor deseo y vengo a ti. \n\nTú ofreces el perdón de toda iniquidad, si el llanto inunda el corazón que acude a tu piedad. Yo soy pecador, ten de mí piedad; ve mi llanto de dolor y borra mi maldad. \n\nPrometes aumentar la fe del que creyó, y gracia sobre gracia dar a quien en ti confió. Creo en ti, Señor, solo fío en ti; dame tu infinito amor, y basta para mí."}