{"t":"Mira hacia Dios","x":"Alegre y dulce es el vivir, o también puede triste ser; si quieres ánimo sentir, solo esto habrás de hacer: \n\nCoro\nMira hacia Dios; Roca inmutable te será. Mira hacia Dios; él no te faltará jamás. Mira hacia Dios, y oscuridad no temerás. Confianza y fe tendrás, mirando a Dios. \n\nSi oscuras nubes ves llegar, si algún amigo te es infiel; cuando comienzas a dudar, solo esto habrás de hacer: \n\nCuando no anhelas la oración, y ves tu fe desfallecer; si vagas lejos del Señor, solo esto habrás de hacer:"}