{"t":"¡Oh, qué amigo nos es Cristo!","x":"¡Oh, qué amigo nos es Cristo! Él sintió nuestra aflicción y nos manda que llevemos todo a Dios en oración. ¿Vive el hombre desprovisto de consuelo y protección? Es porque no tiene dicho todo a Dios en oración. \n\n¿Vives débil y cargado de temor y tentación? A Jesús, tu amigo eterno, cuenta todo en oración. ¿Te desprecian tus amigos? Dilo a él en oración: en sus brazos cariñosos paz tendrá tu corazón. \n\nJesucristo es nuestro amigo; de esto pruebas mil mostró al sufrir el cruel castigo que el culpable mereció. Y su pueblo redimido hallará seguridad fiando en este amigo eterno y esperando en su bondad."}