{"t":"Hay un mundo feliz más allá","x":"Hay un mundo feliz más allá, donde ángeles cantan en luz tributando eterno loor al invicto, glorioso Jesús. \n\nCoro\nEn el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor, en el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. \n\nCantaremos con gozo a Jesús, al Cordero que nos rescató, que con sangre vertida en la cruz los pecados del mundo quitó. \n\nPara siempre en el mundo feliz con los santos daremos honor al invicto, glorioso Jesús, a Jesús, nuestro Rey y Señor."}