{"t":"Oh, aldehuela de Belén","x":"Oh, aldehuela de Belén, afortunada tú, pues en tus campos brilla hoy la sempiterna luz. El Hijo tan deseado con santa expectación, el anunciado Salvador, en ti, Belén, nació. \n\nCalladamente Dios nos da su incomparable don; así también impartirá sus bendiciones hoy. Ningún oído, acaso, perciba su venir; mas el de humilde corazón lo habrá de recibir. \n\nOh, santo Niño de Belén, desciende con tu paz; en nuestras almas nace hoy, limpiando todo mal. Los ángeles del Cielo te anuncian al nacer: ¡Ven con nosotros a morar, oh Cristo, Emanuel!"}