{"t":"La razón de vivir","x":"Si no puedes luchar, si no sientes hoy paz, si en tu vida no encuentras sentido, si todo lo que haces te parece sin motivo, si no ves una razón para existir. Alguien hay que te ve, te conoce muy bien, alguien puede llenar tu vacío: es Jesús, quiere caminar contigo; solo tú se lo puedes permitir. En Jesús encontré la razón de creer, la razón de vivir y ser feliz; nada hay, nada existe, nada llenará tu ser, como Jesús, tu Amigo y Salvador. \n\nHoy yo puedo confiar, y mi vida entregar, hoy yo puedo hallar el camino; es Jesús, quien a salvarme vino; es Jesús a quien hoy podré sentir. En Jesús encontré la razón de creer, la razón de vivir y ser feliz; nada hay, nada existe, nada llenará tu ser, como Jesús, tu Amigo y Salvador. Mi buen Jesús, te doy mi corazón."}