{"t":"Ama a tus prójimos","x":"Ama a tus prójimos, piensa en sus almas, diles la historia de Cristo, el Señor; cuida del huérfano, hazte su amigo. Cristo le es Padre y fiel Salvador. \n\nCoro\nSalva al incrédulo, mira el peligro; Dios le perdonará, Dios le amará. \n\nAunque le digan No Dios los espera y con amor les ofrece salud. Si claman al Señor, él los perdona y los protege con solicitud. \n\nDentro del corazón triste, abatido, obra el Espíritu transformador, que lo conducirá, arrepentido, a Jesucristo su buen Redentor. \n\nSalva a tus prójimos; Cristo te ayuda; fuerza de Dios será tuya en verdad. Él te bendecirá en tus esfuerzos; con él disfrutarás la eternidad."}