{"t":"Tengo paz","x":"Si paz como un río inunda mi ser, o pruebas azotan mi fe; no importa mi suerte, seguro estaré, pues mi alma está en paz con mi Dios. \n\nCoro\nTengo paz con mi Dios; tengo paz, tengo paz con mi Dios. \n\nMi mal ha ocultado su rostro de mí; mas Cristo clavolo en la cruz; perdón alcancé, su amor me salvó. ¡Gloria a Dios, hoy mi alma está en paz! \n\nSeñor, apresura el día final; las nubes partirse veré. Vendrá el Señor, la trompeta oiré. ¡Gloria a Dios, hoy mi alma está en paz!"}