{"t":"Promesa dulce","x":"Promesa dulce: Yo vendré, y a los que sufren salvaré. Responde mi alma: Presto ven; ansioso esperaré. \n\nCoro\n¡Ven, Señor, mi Redentor! ¡Ven, Señor, mi Redentor! Responde mi alma: ¡Presto ven, Señor, mi Redentor!\n\nLos santos vuelven a vivir, al Cielo todos subirán; y en tierra atado años mil ha de quedar Satán. \n\nDesciende entonces la ciudad, los malos levantados son a oír el fallo de su Juez: Eterna perdición. \n\nEl nuevo Edén florecerá en hermosura celestial; jamás la muerte turbará la playa inmortal."}