{"t":"Con gozo canto al Señor","x":"Con gozo canto al Señor desde que salvo soy, pues es mi Rey, mi Salvador, desde que salvo soy. \n\nCoro\nDesde que salvo soy, desde que salvo soy solo en él me gloriaré; desde que salvo soy en mi Redentor me gloriaré. \n\nYo amo a Dios por su bondad, desde que salvo soy, y quiero hacer su voluntad, desde que salvo soy. \n\nUn gozo tengo que es sin par desde que salvo soy; a Cristo alabo sin cesar desde que salvo soy. \n\nYo tengo hogar, al cual iré, desde que salvo soy; y allí seguro viviré, desde que salvo soy."}