{"t":"Digno eres, oh Señor","x":"Digno eres, oh Señor; que te honre nuestro ser, que te honre siempre nuestro ser. Lleno eres de bondad, mi alma se alegra en ti, mi alma canta y se alegra en ti. \n\nCoro\nDe este mundo líbrame; lléname de fe y amor. Haz que pueda serte fiel, tómame, Señor mi Dios. \n\nPoderoso Creador, vida plena y luz me das, vida plena y clara luz me das. Y tu sangre me salvó, me redimes con amor, me redimes con tu inmenso amor. \n\nMe contemplas con piedad, hoy me dices: Ven a mí hoy me dices: Hijo ven a mí. La maldad del pecador por tu amor olvidarás, por tu amor y bondad olvidarás."}