{"t":"Ven a la Fuente de vida","x":"Ven a la Fuente de vida, ven al amante Jesús; paz y perdón te ofrece. Ven, pues, al pie de la cruz. \n\nCoro\nVen a Jesús, ven a Jesús, ven a los pies de la cruz sin tardar; paz y perdón te ofrece. Ven, no le dejes pasar. \n\nVen al Señor, ven ahora: consuelo y paz hallarás; vida de gozo y de calma en tu Maestro tendrás. \n\nTal como estás, ven ahora, tráele tu carga a él; oye su voz que te implora; Cristo Jesús siempre es fiel. \n\n4.Oh,cuán preciosa promesa te hace tu buen Salvador Vida tendrás para siempre junto a tu Dios y Señor."}