{"t":"Busquemos la patria","x":"Busquemos la patria de justos y santos, do mora la dicha, do reina el amor. Dejemos ahora fugaces encantos que ciegan y llevan a eterno dolor. \n\nHermanos viajeros, felices marchemos, delicias eternas allí Dios dará; pues sobre collados de gloria andaremos, y herencia esa tierra de todos será. \n\nDeseamos, hermano, en camino llevarte Por ti detenidos estamos; ¡oh ven! En Cristo confía, que anhela salvarte y hacerte morar en su célico Edén. \n\nTal vez desconfiado, te estás preguntando: ¿Quién puede mi negra conciencia limpiar? Jesús es el único; ven, pues, orando: Señor, haz que pueda a tu reino llegar."}