{"t":"Dios sabe, Dios oye, Dios ve","x":"Si hoy tú te sientes pequeño Dirige tu vista a Dios. No dejes que sombras te envuelvan; Entrega tu vida a Dios. \n\nCoro\nDios sabe lo que hay en tu alma; Dios oye tu plegaria ferviente; Dios ve tu angustia y te calma; Dios hace de ti un gigante. \nDios sabe lo que hay en tu alma; Dios oye tu plegaria ferviente; Dios ve tu angustia y te calma; Dios sabe. Dios oye, Dios ve. \n\nSi todos tus sueños se pierden; la vida se torna hostil; oh, nunca te des por vencido; entrega tus planes a Dios."}