{"t":"Cual mirra fragante","x":"Cual mirra fragante que exhala su olor y ricos perfumes esparce en redor, tu nombre, ¡oh Amado!, a mi corazón lo llena de gozo, transpórtalo a Sion. \n\nCoro\nAleluya, aleluya al Cordero de Dios; aleluya al Amado, al bendito Jesús. \n\nCual voz amigable que al triste viador en bosque perdido le inspira valor, tu nombre me anima y me hace saber que ofreces, piadoso, rescate a mi ser. \n\nCual luz que, brillando del alto fanal, al nauta en la noche señala el canal, tu nombre, esparciendo benéfica luz, al Cielo me lleva, bendito Jesús."}