{"t":"¡Oh, qué música divina!","x":"¡Oh, qué música divina se oye desde el mar! Embelesa los sentidos esta dulce canción. Son las voces celestiales, que me invitan a cantar, y me dan la bienvenida a la celestial mansión. \n\nA orillas del Jordán estoy meditando en Jesús; y ansiosamente anhelo ya su mano estrechar. Yo te ruego que envíes a tus ángeles de luz; haz que pueda yo unirme a ese canto sin par. \n\nAun con aguas muy profundas y un gran vendaval; si Jesús me lo permite, los abismos cruzare. Pues su música divina es sublime, sin igual; quiero unirme al gran coro y a Cristo cantaré."}