{"t":"Mi hogar celestial","x":"Hay en el Cielo un dulce hogar, donde prefiero yo morar; Jesús, mi Señor, me prepara allí un hogar, un bellísimo hogar. \n\nCoro\nBello hogar, dulce hogar, donde anhelo estar. Miro al fulgor de la patria de luz: mi dulce hogar. \n\nCon mis amados me veré; a Cristo allí coronaré; loor le daré por la eternidad en mi hogar, mi bellísimo hogar. \n\nLa vida es breve, pronto iré a estar con mi glorioso Rey; con clara visión puedo contemplar mi hogar, mi bellísimo hogar."}