{"t":"Más de Jesús","x":"Más de Jesús deseo saber, más de su gracia conocer, más de su salvación gozar, más de su dulce amor gustar. \n\nCoro\nMás quiero amarle, más quiero honrarle, más de su salvación gozar, más de su dulce amor gustar. \n\nMás de Jesús deseo oír, más de su santa Ley cumplir, más de su voluntad saber, más de su Espíritu tener. \n\nMás de Jesús, más oración, más cerca estar en comunión, más su Palabra meditar, más sus promesas alcanzar. \n\nMás de Jesús allá veré, más semejante a él seré, más de su gloria he de gozar, más su gran nombre he de alabar."}