{"t":"Aunque anochezca","x":"Aunque anochezca, vendrá la aurora de un nuevo día primaveral. Se irán las penas, y Cristo en gloria sus mansiones nos llevará. \n\nCuando amanezca, no habrá más sombras; no habrá temores, ni tempestad. En ese día, que no demora, la dicha eterna siempre será. \n\nCuando amanezca, Cristo amoroso, con mano amiga nos llevará por las riberas de aquel hermoso y transparente mar de cristal. \n\nCuando amanezca, nos juntaremos con redimidos de toda edad. No habrá más llanto, ni adiós diremos en el eterno, feliz hogar."}