{"t":"En sombras de la tarde","x":"En sombras de la tarde el día ya declina, y el sábado se anuncia con gloria vespertina. Cual brisa refrescante en cálido camino, cual palma en el desierto, alivia al peregrino. \n\nDurante la jornada que ahora ha terminado trabajo honesto y arduo las horas han llenado. Ahora a tu reposo mi alma agradecida se entrega, y te suplica la colmes de tu vida. \n\nEn este santo día anhelo tu presencia, pues quiero sin medida gozar de tu influencia. Mi alma fatigada en ti hallará reposo, y el sábado bendito darame santo gozo."}