{"t":"Brilla en el sitio donde estés","x":"Nunca esperes el momento de una gran acción, ni que pueda lejos ir tu luz; tus pequeños actos pueden ser de bendición, brilla en el sitio donde estés. \n\nCoro\nBrilla en el sitio donde estés, brilla en el sitio donde estés. Puedes con tu luz algún perdido rescatar, brilla en el sitio donde estés. \n\nPuedes en tu cielo alguna nube disipar, haz a un lado tu egoísmo cruel. Aunque solo un corazón pudieres consolar, brilla en el sitio donde estés. \n\nPuede tu talento alguna cosa descubrir do tu luz podrá resplandecer. De tu mano el Pan de vida puede aquí venir, brilla en el sitio donde estés."}