{"t":"Cuando leo en la Biblia","x":"Cuando leo en la Biblia cómo llama Jesús y bendice a los niños con amor, yo también quisiera estar, y con ellos descansar A en los brazos del tierno Salvador. \n\nVer quisiera sus manos sobre mí reposar, cariñosos abrazos de él sentir; su mirada disfrutar, las palabras escuchar: A los niños dejad a mí venir. \n\n¡Cuántos hay que no saben de la bella mansión, y no quieren a Cristo recibir! Les quisiera yo mostrar que para ellos hay lugar en el Cielo, do los convida a ir. \n\nYo espero aquel día venturoso, sin fin, el más grande, el más lúcido, el mejor cuando de toda nación, niños mil sin distinción a los brazos acudan del Señor."}