{"t":"¡Dulces momentos!","x":"¡Dulces momentos consoladores los que me paso junto a la cruz! Allí sufriendo crueles dolores veo al Cordero, Cristo Jesús. \n\nDe sus heridas, la viva fuente de pura sangre veo manar, que, salpicando mi impura frente, la infame culpa logra borrar. \n\nVeo su angustia ya terminada, hecha la ofrenda de la expiación; su noble frente, mustia, inclinada, y consumada mi redención. \n\n¡Dulces momentos, ricos en dones, de paz y gracia, de vida y luz! Solo hay consuelo y bendiciones, cerca de Cristo, junto a la cruz."}