{"t":"Es Jesucristo la vida, la luz","x":"Es Jesucristo la vida, la luz; trae del Cielo la eterna verdad; mártir divino que muere en la cruz por darnos libertad. \n\nCoro\nCristo es Pastor, Enviado, divino Emanuel. Él me conduce por sendas de paz como a su oveja fiel. \n\nQuita del alma la negra maldad, limpia benigno el infiel corazón; es su carácter de suma bondad, la misma compasión. \n\nFuente preciosa de gracia y salud, agua que limpia de toda maldad. Quiere llenarnos de su plenitud y de su santidad."}