{"t":"Bellas las manitas son","x":"Bellas las manitas son que obedecen a Jesús; bellos ojos los que están llenos de célica luz. \n\nCoro\nBellas, sí, bellas las manos son, que obedecen a Jesús; bellos, los ojos que siempre están llenos de célica luz. \n\nHizo las manitas Dios, porque a él podrán servir; hizo al tierno corazón en su servicio latir. \n\nToda boca debe orar cada día al Salvador, y los pies habrán de andar siempre siguiendo al Señor. \n\nCuanto puedas tú hacer, Cristo te lo exigirá; haz de ello tu placer con el poder que él te da."}