{"t":"Todo es bello en el hogar","x":"Todo es bello en el hogar cuando hay amor; nada allí podrá dañar cuando hay amor. Paz y gozo se hallarán, fuerzas se restaurarán y el Señor será el Guardián cuando hay amor. \n\nCoro\nCon amor, con amor, todo es bello en derredor cuando hay amor. \n\nHasta en chozas hay placer cuando hay amor; odio y mal no puede haber cuando hay amor. Cada rosa en el jardín, los claveles y el jazmín a mis males ponen fin cuando hay amor. \n\nTiene el labio su canción cuando hay amor; llega el Cielo al corazón cuando hay amor. El riacho al murmurar y las aves al cantar nos inspiran sin cesar cuando hay amor. \n\nMi Jesús, te ruego hoy más de ese amor. Ya que tuyo siempre soy, dame ese amor. Los que tienes en tu grey siempre andan en tu Ley y te honran como Rey por tu gran amor."}