{"t":"Somos del oriente","x":"Somos del oriente los tres, y venimos a adorar al bebé recién nacido, que es Rey divinal. \n\nCoro\n¡Oh!, bella estrella angelical, tu fulgor nos guiará al lugar donde hallaremos al Enviado celestial. \n\nOro traigo para ofrendar al nacido para reinar Y a sus plantas mi corona quiero depositar. \n\nLlevo incienso para el Señor, que también es el Mediador entre el Padre y los mortales, único intercesor. \n\nMirra ofrezco para el dolor del sufriente Salvador, que en cruenta cruz su sangre dio por el pecador. \n\nVed la gloria de Emanuel, Sacerdote, Rey, Redentor. Aleluya, tierra y cielo, canten su gran amor."}