{"t":"Cuando sopla airada la tempestad","x":"Cuando sopla airada la tempestad y la barca en grave peligro está, no se puede andar con seguridad sin tener el ancla que Dios nos da. \n\nCoro\nAncla tenemos que nos dará apoyo firme en la tempestad; en la Roca eterna fija está; solo allí tendremos seguridad. \n\nArrecifes hay que marcando van el sendero triste de muerte cruel, donde vidas mil naufragando están sin tener un ancla ni timonel. \n\nEn las negras ondas de la ansiedad, cuando soplan vientos de destrucción, nuestra barca cruza la inmensidad, del Señor llevando la protección."}