{"t":"Percibe mi alma un son","x":"Percibe mi alma un son, de dulce y alegre canción Que llevo en mi corazón, ¡Oh paz, el don de mi Dios! \n\nCoro\n¡Paz, paz, dulce paz, don admirable de Dios! ¡Oh, paz, maravilla de paz, el don de amor de mi Dios! \n\nLa paz que en la cruz Cristo dio, do todas mis deudas pagó, en mí fiel cimiento echo. ¡Oh paz, el don de mi Dios! \n\nPor rey al Señor coroné, y mi alma de paz se llenó y halló el don más rico mi fe: ¡La paz, el don de mi Dios! \n\nEn paz con Jesús moraré, y cuando a su lado esté su paz inefable tendré, ¡la paz, el don de mi Dios!"}