{"t":"Jesús es mi luz","x":"Jesús es mi luz, jamás temeré; de día y de noche en luz andaré. En horas de llanto, de luto y dolor, consuelo y gozo me infunde el Señor. \n\nCoro\nJesús es mi luz, mi todo, mi bien; de día y de noche él es mi sostén. Jesús es mi luz, mi todo, mi bien; de día y de noche él es mi sostén. \n\nJesús es mi luz; si en males estoy, al Padre benigno seguro yo voy. Allí está Cristo, mi fiel Mediador; sus méritos siempre pondrá a mi favor. \n\nJesús es mi luz, mi amparo y broquel; victoria obtendré; me mantiene muy fiel. Si débil estoy en mi ayuda vendrá; su brazo potente mi andar sostendrá. \n\nJesús es mi luz, mi todo, mi bien; le doy alma y cuerpo y mi mente también. Entono al Cordero alegre loor; con todos sus santos le rindo honor."}