{"t":"Si en valles de peligros","x":"Si en valles de peligros yo tengo que pasar, o si por altas cumbres en paz me toca andar; ya que seguro estoy si en sol o sombra voy, a cualquiera parte, iré con Jesús. \n\nCoro\nA cualquiera parte, iré con Jesús; doquiera que esté, del Cielo tendré la santa luz. Es mi privilegio aquí llevar su cruz; iré, pues, a cualquiera parte con Jesús. \n\nSi el agua de la vida es mi deber llevar, al pecador rendido por yermo al transitar; si es que me toca a mí llevar su amor allí, con tal que él me guíe, iré con Jesús. \n\nMas si es mi suerte en casa la santa cruz llevar, cuando otros la pregonan allende el ancho mar; por prueba de mi fe, su fallo aceptaré, y adonde él me lleve, iré con Jesús. \n\nDe cuanto manda Cristo no debo yo dudar; más bien seguir fielmente la voz que me ha de guiar. Si quedo, pues, o voy, contento siempre estoy, pues doquiera tengo conmigo a Jesús."}