{"t":"En la mansión de mi Señor","x":"En la mansión de mi Señor no habrá ya más tribulación, no habrá pesar, ningún dolor, que me quebrante el corazón. \n\nCoro\nAllá no habrá tribulación, ningún pesar, ningún dolor; y entonaré feliz canción de alabanza al Señor. \n\nResulta triste estar aquí muy lejos de mi Redentor, mas morarán con él allí los redimidos por su amor. \n\nPerfecto amor encontraré en la mansión do Cristo está; perfecta calma allí tendré, y mi alma al fin descansará. \n\nEn su presencia gozaré su inmenso amor, su gran bondad; feliz con Cristo reinaré por toda la eternidad."}