{"t":"Siervos de Dios, la trompeta tocad","x":"Siervos de Dios, la trompeta tocad: ¡Cristo muy pronto vendrá! A todo el mundo las nuevas llevad: ¡Cristo muy pronto vendrá! \n\nCoro\n¡Pronto vendrá! ¡Pronto vendrá! ¡Cristo muy pronto vendrá! \n\nFieles de Cristo, doquier anunciad: ¡Cristo muy pronto vendrá! Siempre alegres, contentos, cantad: ¡Cristo muy pronto vendrá! \n\nMontes y valles, canción entonad: ¡Cristo muy pronto vendrá! Ondas del mar vuestras voces alzad: ¡Cristo muy pronto vendrá!"}