{"t":"Perdido, fui a mi Jesús","x":"Perdido, fui a mi Jesús. Él vio mi condición; en mi alma derramó su luz; su amor me dio perdón. \n\nCoro\nFue primero en la cruz donde yo vi la luz, y mi carga de pecado dejé; fue allí por fe do vi a Jesús, y siempre con él feliz seré. \n\nEn cruenta cruz mi Salvador su sangre derramó por este pobre pecador a quien así salvó. \n\nVenció la muerte, ¡qué poder!, y el Padre le exaltó al trono, para interceder por tales cual soy yo. \n\nAunque él se fue, conmigo está el fiel Consolador, el guía que me llevará al reino del Señor."}