{"t":"¡Oh! ven, te invito, Cristo","x":"Al venir al mundo dejaste atrás tu corona y majestad. Pero solo un pobre pesebre aquí te albergó aunque eras Rey. \n\nCoro\n¡Oh! ven, te invito, Cristo, a morar en mi corazón. Qué gozo tendré aquel día cuando vuelvas, Jesús, por mí! \n\nTodo el Cielo oyó el cántico sin par de los ángeles en Belén. Pero casi nadie te recibió, aunque eras el Salvador. \n\nEn las cuevas duermen las zorras bien y las aves al nido van. Pero tú no hallaste do reposar, aunque eras el Creador. \n\nPronto la trompeta resonará, victorioso vendrás, Señor. Con alegre voz tú me llamarás a vivir siempre junto a ti."}