{"t":"A los pies de Jesucristo","x":"A los pies de Jesucristo, ¡qué palabras me habla a mí! ¡Sitio tan feliz, precioso, cada día encuentro aquí! Contemplando lo pasado, vuelvo a ver hoy la visión del amor tan puro y santo que ganó mi corazón. \n\nA los pies de Jesucristo, ¡cuánto bien se puede hallar! Dejo aquí mi mal, mis penas, y hallo grato descansar. A los pies de Cristo, humilde, lloro y gozo al orar, y anhelo gracia diaria de su plenitud sacar. \n\n¡Oh, Señor bendito, dame tu divina y santa paz! Mira con amor a tu hijo, vea yo tu dulce faz. Dame el ánimo de Cristo, hazme santo, justo y fiel; ande yo con Cristo siempre, porque mi justicia es él."}