{"t":"Dios descendió","x":"Día tan grande no puedo olvidar, día de gloria sin par; cuando en tinieblas al verme andar, vino a salvarme el Señor.\nGran compasión tuvo Cristo de mí, gozo y paz me otorgó; sombras quitó, aliviando mi carga, la noche en día cambió. \n\nCoro\nDios descendió y de gloria me llenó, cuando Jesús por gracia me salvó; fui ciego, me hizo ver y mi noche iluminó. Dios descendió y de gloria me llenó. \n\nDel Santo Espíritu yo renací en la familia de Dios. Justificado por Cristo el Señor, gozo la gran redención. Cristo pagó con su sangre por mí, indigno y vil pecador; me entregó su regalo de gracia y así él mi vida salvó. \n\nTengo esperanza de gloria eternal, me regocijo en Jesús; me ha preparado un bello lugar, en la mansión celestial. Siempre recuerdo con fe y gratitud, al contemplarlo en la cruz, que sus heridas me dieron la vida, ¡Alabo al bendito Jesús!"}