{"t":"Dulce, hermoso nombre es Jesús","x":"Hay nombres que me encanta escuchar, mas no hay otro como el de Jesús; nombre sin igual, nombre celestial; Jesús, el más precioso nombre. \n\nCoro\nDulce, hermoso nombre es Jesús, así como es su infinito amor; por eso para siempre amaré el dulce nombre de mi buen Jesús. \n\nNo hay en tierra o cielo nombre igual al que ofrezcamos todo nuestro honor, como el nombre fiel de mi Salvador; Jesús, el más precioso nombre. \n\nUn día cara a cara lo veré, tributos por su gracia le daré. Él me redimió, me dio libertad; Jesús, el más precioso nombre."}