{"t":"A solas al huerto yo voy","x":"A solas al huerto yo voy cuando duerme aún la floresta; y en quietud y paz con Jesús estoy, oyendo absorto allí su voz. \n\nCoro\nÉl conmigo está, puedo oír su voz; y me dice que suyo soy; y el encanto que hallo en él allí, con nadie podré tener. \n\nTan dulce es la voz del Señor, que las aves guardan silencio; y tan solo se oye esa voz de amor, que inmensa paz al alma da. \n\nCon él encantado yo estoy, aunque en torno lleguen las sombras; mas me ordena ir, y a escuchar yo voy, su voz doquier la pena esté."}