{"t":"Somos un pequeño pueblo muy feliz","x":"Somos un pequeño pueblo muy feliz, somos un pequeño pueblo muy feliz. Cristo es nuestro Salvador y muy pronto volverá. Somos un pequeño pueblo muy feliz. \n\nHay señales del regreso de Jesús, pues hay guerras, hay temor y ansiedad; pestes y hambre por doquier, y aumenta la maldad; pronto Cristo nos traerá liberación. \n\nPoco falta para el día del Señor, late nuestro corazón con emoción. Pronto vamos a elevar la mirada para ver a Jesús viniendo en gloria y majestad."}