{"t":"Hoy nos toca trabajar","x":"Hoy nos toca trabajar, hay batallas que ganar, y nos pide el Capitán: voluntad, voluntad. Al sonido del clarín, presurosos acudid, jóvenes, el Señor llama hoy. \n\nCoro\nCristo es nuestro Capitán, firmes avanzad. Almas hay que rescatar; id sin vacilar, jóvenes, el Señor llama hoy. \n\nLos soldados de Satán derrotados quedarán. Cerca el triunfo vemos ya. ¡Voluntad, voluntad! La armadura hoy vestid, adelante proseguid, jóvenes, el Señor llama hoy. \n\nLa victoria es nuestra ya, Satanás vencido está. A ninguno ha de faltar voluntad, voluntad. Si este triunfo obtenéis, el laurel alcanzaréis, jóvenes, el Señor llama hoy."}