{"t":"Dios nos ha dado promesa","x":"Dios nos ha dado promesa: Lluvias de gracia enviaré, dones que os den fortaleza, gran bendición os daré. \n\nCoro\nLluvias de gracia, lluvias pedimos, Señor; mándanos lluvias copiosas, lluvias del Consolador. \n\nCristo nos dio la promesa del Santo Consolador; paz y perdón y pureza, para su gloria y honor. \n\nDios nuestro, a todo creyente muestra tu amor y poder; tú eres de gracia la fuente, llenas de paz nuestro ser. \n\nObra en tus siervos piadosos celo, virtud y valor; del tentador victoriosos salgan contigo, Señor."}