{"t":"Oigo del Señor la voz llamando","x":"Oigo del Señor la voz llamando: ¿Quién irá este día a trabajar? ¿Quién me traerá a los perdidos? ¿Quién la senda angosta mostrará?\n\nCoro\nHabla, oh Dios, háblame; habla, y pronto te contestaré; habla, oh Dios, háblame, habla, y yo respondo: Heme aquí. \n\nCuando el mismo Dios tocó al profeta, dándole un nuevo corazón, y este oyó la voz que le llamaba: Heme aquí él pronto contestó. \n\nMuchos miles y millones mueren, en la más completa oscuridad; anda pronto tú a rescatarlos; di: Maestro, voy con voluntad. \n\nPronto el Redentor vendrá en gloria, las trompetas lo anunciarán; y entonces se oirá al Maestro que dirá: Bien hecho, siervo fiel."}