{"t":"Todas las promesas","x":"Todas la promesas del Señor Jesús son apoyo poderoso de mi fe. Mientras luche aquí buscando yo su luz, siempre en sus promesas confiaré. \n\nCoro\nGrandes, fieles, todas las promesas que el Señor ha dado; grandes, fieles, en ellas yo por siempre confiaré. \n\nTodas sus promesas para el hombre fiel, el Señor, por su Palabra, cumplirá; y confiado sé que para siempre en él dulce paz mi vida gozará. \n\nTodas las promesas del Señor serán gozo y fuerza en nuestra vida terrenal; ellas en la dura lid nos sostendrán, y triunfar podremos sobre el mal."}