{"t":"Canto el gran amor","x":"Canto el gran amor de Aquel que primero a mí me amó, pues dejó la gloria allá y en el Gólgota murió. \n\nCoro\nTal amor ensalzaré, alabando al que murió inmolado para que vida eterna tenga yo. \n\nAntes que llorara yo, ya por mí lloraba él; y antes que supiera orar, él por mí gustó la hiel. \n\nEste mundo nunca vio tan profundo y santo amor, que del mal me rescató aliviando mi dolor. \n\nNada bueno se halla en mí. ¿Cómo puedes tanto amar? Yo, Señor, me rindo a ti; hazme, pues, mi amor mostrar."}