{"t":"La Cena de la Comunión","x":"Con gran amor Cristo preparó la Cena de la Comunión. Con devoción celebramos hoy su muerte y resurrección. \n\nCon humildad les lavó los pies, ejemplo dio de amor sin par. Nos llama hoy a servir también, a compartir su inmenso amor. \n\nPartió el pan y la copa dio; sublime don, pues nos amó. Cualquiera carga que tengas hoy, él por su cruz la quitará. \n\nNos llenarán, al salir de aquí, su gracia y paz, su gozo y luz. En su mansión siempre viviré. ¡Oh, qué será ver al Señor!"}