{"t":"Te envío a ti","x":"Te envío a ti, a un mundo que perece, para servir a Dios con devoción. Te envío a ti, te sostendrá mi gracia, y en mi nombre tú podrás vencer. \n\nTé envío a ti, a un mundo desolado que olvidó el precio de la cruz; ve a decirles cuánto Dios los ama, que por salvarlos a su Hijo dio. \n\nTal vez mañana sea ya muy tarde, y la cosecha puédase perder. Hoy es el día, anda y no te tardes, contigo iré la mies a recoger. \n\nTe envío a ti, aunque el sendero pase por valles negros de tribulación. Se acerca el día en que podré decirte: buen siervo fiel, recibe el galardón. Como el Padre me envió a mí, yo te envío a ti."}