{"t":"¡Tu nombre es dulce, buen Jesús!","x":"¡Tu nombre es dulce, buen Jesús! ¡Oh cuánta paz, consuelo y luz dimana de tu santa cruz!, mi luz, mi esperanza. \n\nCoro\n¡Dulce nombre: Emanuel! ¡Dulce nombre, siempre fiel! ¡Dulce nombre: gloria a él los santos todos canten! \n\nJesús; en cuyo corazón descargo entera mi aflicción, pues calma toda turbación, Jesús, tu amado nombre. \n\nTu nombre pláceme escuchar; lo siento a mi alma alentar. Cual canto calma mi llorar, Jesús, tu santo nombre. \n\nJamás contó profano autor cuán dulce el nombre es del Señor; ascienda siempre mi loor a su glorioso nombre."}