{"t":"La fuente veo","x":"La fuente veo carmesí, el ancho manantial, que de Jesús, mi Salvador, emana perennal. \n\nCoro\nLa fuente veo carmesí; con su poder me limpia a mí. ¡Oh, gloria a Dios!, me limpia a mí, me limpia, ¡oh sí!, me limpia a mí. \n\nSoy nueva criatura en él; me hizo renacer, y el hombre viejo nunca más podrá prevalecer. \n\nGozoso espero ir con Jesús a mi celeste hogar; allí, cual fuente, de la cruz su amor ha de manar. \n\nAnhelo en la luz a andar sin el mundano error; deseo un limpio corazón que agrade al Salvador."}