{"t":"En memoria de mí","x":"En memoria de mí, esto haced: hoy comed este pan, con unción. En memoria de mí, todos bebed la copa de comunión. \n\nEn memoria de mí, bien haced; al enfermo sanad con amor. En memoria de mí, doquiera vais llevad consolación, paz y perdón. Nuevo pacto hago hoy, mi sangre y cuerpo os doy; ofrenda preciosa de salvación y perdón eternal. En memoria de mí, que os améis como yo, con amor fraternal. En memoria de mí, amad a Dios de corazón, amad a Dios, a Dios. En memoria de mí."}