{"t":"Bendito es el nombre de Jesús","x":"Bendito es el nombre de Jesús, a cuantos le confiesan con amor. Jesús es Rey por la eternidad, ¡Aleluya! ¡Aleluya! \n\nTú eres Señor, Castillo y Roca fiel; el Capitán que lucha contra el mal; bendita Luz en la oscuridad, ¡Aleluya! ¡Aleluya! \n\nQue con valor peleen por Jesús los santos que aman a su Salvador. Dios les dará, por gracia, galardón, ¡Aleluya! ¡Aleluya! \n\nDe mar a mar y en la Santa Ciudad, el canto pronto habrá de resonar al Creador, bendito Redentor: ¡Aleluya! ¡Aleluya!"}