{"t":"Contemplé la gloria","x":"Contemplé la gloria del regreso de mi Salvador, que a su paso va pisando el lagar del detractor; con su espada refulgente, como gran conquistador, avanza vencedor. \n\nCoro\n¡Gloria, gloria, aleluya! ¡Gloria, gloria, aleluya! ¡Gloria, gloria, aleluya! Venciendo, ven, Jesús. \n\nCual el lirio de los valles Cristo vino a nacer, para revelar del Padre el poder transformador; él murió para salvarnos, anunciemos por doquier, que avanza vencedor. \n\nHa sonado la trompeta que jamás se rendirá, ha juzgado a los mortales su divino tribunal. Respondamos prestamente al Señor que nos dará victoria eternal."}