{"t":"Cual Jesús no hay otro nombre","x":"No hay nombre en esta tierra cual el nombre de Jesús; fuente es para el cristiano de perdón, justicia y luz. \n\nCoro\nJesús, Jesús, cual Jesús no hay otro nombre; Jesús, Jesús, cual Jesús no hay otro nombre. \n\nMi esperanza es ver su gloria cuando vuelva vencedor, y ensalzar tan digno nombre es mi tema inspirador. \n\nSi en su dilatada viña quiere que trabaje yo, bastará ir en su nombre para hacer lo que mandó. \n\nSi la mano de la muerte con su frío siento en mí, al oír su santo nombre nada temeré allí."}