{"t":"Que mi vida entera esté","x":"Que mi vida entera esté consagrada a ti, Señor; que a mis manos pueda guiar el impulso de tu amor. \n\nCoro\nLávame en la sangre del Señor, límpiame de toda mi maldad; ríndote mi vida; hazla pues, Señor, tuya por la eternidad. \n\nQue mis labios, al hablar, hablen solo de tu amor; que mis bienes ocultar no los pueda a ti, Señor. \n\nQue mi tiempo todo esté consagrado a tu loor, y mi mente y su poder pueda emplearlos en tu honor. \n\nToma, oh Dios, mi voluntad, y hazla tuya, nada más, y este pobre corazón; y tu trono en él tendrás."}