{"t":"El Rey que viene","x":"El Rey que viene cerca está, el mismo que en la cruz murió; mas solo viene esta vez por los que rescató. \n\nCoro\nCerca está, cerca está, a las puertas mismas llega ya; viene presto, viene presto; a las puertas llega ya. \n\nDe su venida vemos ya señales muchas por doquier, y pronto el alba eternal podrán los pueblos ver. \n\nPues no contéis con gozo y paz: aquí las luchas seguirán; mas cuando vuelva el Salvador, eterno fin tendrán. \n\nEntonces nuestro hogar será la Tierra Nueva, eternal; la muerte nunca entrará, pues todo es inmortal."}