{"t":"Cristo, mi piloto sé","x":"Cristo, mi piloto sé en el tempestuoso mar. Fieras ondas mi bajel van a hacerlo zozobrar Mas si tú conmigo vas, pronto al puerto llegaré. Carta y brújula hallo en ti. ¡Cristo, mi piloto sé! \n\nTodo agita el huracán con indómito furor; mas los vientos cesarán al mandato de tu voz. Y al decir que haya paz, cederá sumiso el mar. De las aguas, tú el Señor, eres mi piloto fiel. \n\nCuando al fin cercano esté de la playa celestial, si el abismo ruge aún entre el puerto y mi bajel, en tu pecho al descansar quiero oí tu voz decir: Nada temas ya del mar, tu piloto siempre soy."}