{"t":"Salvado con sangre por Cristo","x":"Salvado con sangre por Cristo, me agrada cantar de su amor. Ya soy, por su gracia infinita, un hijo de mi Redentor. \n\nCoro\nPor el, por él, comprado con sangre yo soy. Salvado por su sacrificio, con Cristo al Cielo yo voy. \n\nAlabo al Señor Jesucristo con alma encendida en fervor. No puedo callar lo que he visto; por eso hoy canto su amor. \n\nSeguro estoy de que en gloria veré al Autor de la Ley. Me guarda en su misericordia, elevo mi canto al Rey."}