{"t":"Debo decir a Cristo","x":"Debo decir a Cristo mis pruebas; solo no puedo cargas llevar. Cristo me ayuda en mis angustias; pues con amor me puede cuidar. \n\nCoro\nDebo decir a Cristo mis penas; solo no puedo cargas llevar. Debo decir a Cristo mis penas; solo Jesús las puede aliviar. \n\nDebo decirle mis aflicciones; él es mi Amigo fiel y leal. Cuando le pido, Cristo me escucha; calma mis penas, borra mi mal. \n\nLas atracciones que el mundo ofrece, tientan mi alma para pecar. Solo con Cristo llego a ser fuerte y por su gracia puedo triunfar."}