{"t":"Al Rey adorad","x":"Al Rey adorad, grandioso Señor, y con gratitud cantad de su amor. Anciano de días, y gran Defensor, de gloria vestido, te damos loor. \n\nLoad su amor, su gracia cantad; vestido de luz y de majestad. Su carro de fuego en las nubes mirad, refulgen sus huellas en la tempestad. \n\nTu inmensa bondad, ¿quién puede contar? El cielo azul la muestra sin par. En valles y en montes alumbra tu luz, y con gran dulzura me cuidas, Jesús. \n\nMuy frágiles son los hombres aquí, mas por tu bondad confiamos en ti. Tu misericordia aceptamos, Señor, Creador nuestro, Amigo fiel y Redentor."}