{"t":"Ama el Pastor sus ovejas","x":"Ama el Pastor sus ovejas con un amor paternal; ama el Pastor su rebaño con un amor sin igual. Ama el Pastor a las otras que descarriadas están, y conmovido las busca por dondequiera que van. \n\nCoro: Por el desierto errabundas las ve sufrir penas mil, y en sus brazos las lleva, tierno, de vuelta al redil. \n\nAma el Pastor sus corderos; ama muy tierno el Pastor a los que errantes, heridos, se oye gemir de dolor. Ved al Pastor conmovido por los collados buscar, y los corderos en hombros vedlo llevando al hogar. \n\nSon delicados tus pastos, tranquilas tus aguas son; henos aquí, ¡oh Maestro!, Danos hoy tu bendición. Haz que seamos fervientes, llénanos de santo amor por las ovejas perdidas de tu redil, buen Pastor."}