{"t":"¡Oh jóvenes, venid!","x":"¡Oh jóvenes, venid! Su brillante pabellón Cristo ha desplegado ante la nación. A todos en sus filas os quiere recibir, y consigo a la pelea os hará salir. \n\nCoro\n¡Vamos con Jesús, alistados sin temor! ¡Vamos a la lid, inflamados de valor! Jóvenes, luchemos todos contra el mal, que en Jesús tenemos nuestro General. \n\n¡Oh jóvenes, venid! El Caudillo Salvador quiere recibiros en su derredor; con él a la batalla salid sin vacilar. ¡Vamos presto, compañeros, vamos a luchar! \n\nLas armas invencibles del Jefe guiador son el evangelio y su gran amor. Con ellos revestidos y llenos de poder, ¡compañeros, acudamos, vamos a vencer! \n\nQuien venga a la pelea su voz escuchará; Cristo la victoria le concederá; Salgamos, compañeros, luchemos bien por él; con Jesús conquistaremos inmortal laurel."}