{"t":"Dad gloria al Cordero Rey","x":"Dad gloria al Cordero Rey, suprema potestad; de su divino amor la Ley postrados aceptad, de su divino amor la Ley postrados aceptad. \n\nVosotros, hijos de Israel, residuo de su grey, loores dad a Emanuel y proclamadle Rey, loores dad a Emanuel y proclamadle Rey. \n\nNaciones todas, escuchad y obedeced su Ley da gracia, amor y santidad, y proclamadle Rey, de gracia, amor y santidad, y proclamadle Rey. \n\nDios quiera que con los que están del trono en derredor, con cantos por la eternidad a Cristo demos honor, con cantos por la eternidad a Cristo demos honor."}