{"t":"Nunca estéis desanimados","x":"Nunca estéis desanimados: gracia divina obtendréis; Cristo os sostiene en la lucha, y en su poder triunfaréis. \n\nCoro\nNunca os rindáis, nunca os rindáis, nunca os rindáis en las pruebas; Cristo las desterrará; Fiad en Jesús, Fiad en Jesús; cuanto más duras las luchas, tanto más gracia os dará. \n\nSi os oprimen las cargas, si es sombrío el vivir, ved hacia el lado risueño, vuestro camino al seguir. \n\nNunca estéis desanimados: su brazo os sostendrá; siempre confiad en su gracia; vuestro luchar premiará."}