{"t":"¡Oh amor de Dios!","x":"¡Oh amor de Dios!, tu inmensidad, el hombre no podrá contar, ni comprender la gran verdad: que Dios al hombre pudo amar. Cuando el pecar entró al hogar de Adán y Eva en Edén, Dios los sacó, mas prometió un Salvador también. \n\nCoro\n¡Oh amor de Dios!, brotando estás, inmensurable, eternal, por las edades durarás inagotable raudal. \n\nSi fuera tinta todo el mar, y todo el cielo un gran papel, y todo hombre un escritor, y cada hoja un pincel, Para expresar su gran amor, no bastarían jamás. El me salvó, y me lavó y me da el Cielo además. \n\nYo sé que el mundo pasará, con cada trama y plan carnal, y todo reino caerá, con cada trono mundanal. Pero el amor del Redentor por siempre durará; la gran canción de salvación su pueblo entonará."}