{"t":"Dejo el mundo","x":"Dejo el mundo y sigo a Cristo, pues el mundo pasará; mas el tierno amor divino por los siglos durará. \n\nCoro\n¡Oh, qué amor inmensurable! ¡Qué clemencia, qué bondad! ¡Oh, la plenitud de gracia, prenda de inmortalidad! \n\nDejo el mundo y sigo a Cristo. Mi alma en él consolaré. Sé que él vela mis pisadas; su bondad ensalzaré. \n\nDejo el mundo y sigo a Cristo, mi benigno Salvador; en mis peregrinaciones brille en mí su resplandor. \n\nDejo el mundo y sigo a Cristo. Confiaré yo en su cruz hasta que sin velo mire cara a cara a mi Jesús."}