{"t":"Al Calvario, solo, Jesús ascendió","x":"Al calvario, solo, Jesús ascendió Llevando pesada cruz, Y al morir en ella al mortal dejó Un fanal de gloriosa luz. \n\nCoro\nLa cruz solo me guiara, la cruz solo me guiará; a mi hogar de paz y eterno amor, la cruz solo me guiará. \n\nEn la cruz tan solo el alma hallará la fuente de inspiración; nada grande y digno en el mundo habrá que en la cruz no halle aprobación. \n\n3.Yo por ella voy a mi hogar celestial, el rumbo marcando está; en mi oscura vida será el fanal y a su luz mi alma siempre irá."}