{"t":"Llegó Jesús","x":"Muy solitario, junto al sendero, un pobre ciego mendigaba pan; iba sin rumbo a tientas, en tinieblas. Llegó Jesús, y al ciego vista dio. \n\nCoro\nLlegó Jesús, y huyó el enemigo; llegó Jesús, el llanto a enjugar; se irán las sombras y entrará su gloria si a Jesús entrada quieres dar. \n\nAtormentado por el enemigo entre las tumbas iba un hombre vil; su cuerpo el templo era del demonio. Llegó Jesús, y al diablo derrotó. \n\nInmundo soy clamaba el leproso; el sordomudo no podía hablar; la fiebre alzó la víctima en sus garras. Llegó Jesús, la raza a libertar. \n\nAsí los hombres de hoy son incapaces de dominar sus vicios, su temor; el corazón lo tienen quebrantado. Jesús les brinda el bálsamo de amor."}