{"t":"Cristianos, alegraos hoy","x":"Cristianos, alegraos hoy con alma, corazón y voz. Ha nacido hoy Jesús, presten todos atención. Buey y asno acompañan al bebé en el mesón. Cristo ya nació, Cristo ya nació. \n\nCristianos, alegraos hoy con alma, corazón y voz. Escuchad la bendición, fue por esto que él nació. Las ventanas de los cielos al nacer él las abrió. Cristo ya nació, Cristo ya nació. \n\nCristianos, alegraos hoy con alma, corazón y voz. No más miedo a morir: él nos vino a salvar. Él nos llama a todos hoy, la vida eterna quiere dar. Cristo ya nació, Cristo ya nació."}