{"t":"Hay lugar en la amplia viña","x":"Hay lugar en la amplia viña Para todo labrador Ven ayuda en la campiña Del amante salvador Hoy esperan muchas almas La salud espiritual; Diles que Jesús las llama A su reino celestial. \n\nCoro\nUn lugar propicio quiero donde pueda trabajar; aunque humilde, yo prefiero ir de Cristo a predicar; dar la luz de Cristo al mundo que se encuentra en perdición, ha de ser celo profundo que domine el corazón. \n\nQuiero ser un buen maestro como fuera el Redentor; dar la Biblia al mundo entero, donde encuentre salvación. A los que le han conocido Jesucristo invita hoy a salvar a los perdidos por los cuales él murió. \n\nCon las huestes celestiales ante el trono de Jesús han de unirse los mortales redimidos por la cruz. Y con gozo allá en la gloria cantaremos la canción de los Triunfos y victorias que nos dieron redención."}