{"t":"Junto a la cruz de Cristo","x":"Junto a la cruz de Cristo anhelo siempre estar, refugio y sombra en la Roca puedo encontrar. En medio del desierto aquí, allí encuentro hogar do del calor y del trajín yo puedo descansar. \n\nBendita cruz de Cristo, a veces veo en ti la misma forma en fiel visión del que sufrió por mí; hoy mi contrito corazón confiesa la verdad de tu asombrosa redención y de mi indignidad. \n\nOh, Cristo, en ti he hallado completa y dulce paz; no busco bendición mayor que la de ver tu faz; sin atractivo el mundo está, pues ando en tu luz; avergonzado de mi mal, mi gloria es ya la cruz."}