{"t":"Cuando te quiero","x":"Cuando te quiero, cerca tú estás; de nada temo, buen Salvador; siempre bondadoso me sostendrás, cuando te quiero más. \n\nCoro\nCuando te quiero más, cuando te quiero más, cerca tú estás, mi buen Salvador, cuando te quiero más. \n\nCuando te quiero, listo tú estás, y abandonarme nunca podrás; paz por tristeza siempre me das, cuando te quiero más. \n\nCuando te quiero, mi buen Jesús, hora tras hora tú me guiarás; tiernos cuidados tú me darás, cuando te quiero más. \n\nCuando te quiero, vienes, Jesús, y tu presencia muy dulce es; corren las aguas de salvación, cuando te quiero más."}