{"t":"Alma, bendice al Señor","x":"Alma, bendice al Señor, Rey potente de gloria; de sus mercedes esté viva en ti la memoria. ¡Oh, despertad! Y con salterio entonad himnos de honor y victoria. \n\nAlma, bendice al Señor que a los cielos gobierna, y te conduce paciente con mano paterna; te perdonó, de todo mal te libró, porque su gracia es eterna. \n\nAlma, bendice al Señor, de tu vida es la fuente que te creó, y en salud te sostiene clemente; tu defensor en todo trance y dolor; su diestra es omnipotente."}