{"t":"Háblame más de Cristo","x":"Quiero escuchar de aquel grande amor que en el Calvario Dios nos mostró; quiero escuchar del buen Salvador, ¡háblame más de Cristo! \n\nCoro\nQuiero escuchar la historia fiel de mi Jesús, mi Salvador; quiero vivir tan solo por él, ¡háblame más de Cristo! \n\nCuando me asalte la tentación y aviesas redes tienda a mi pie; quiero tener en él protección, ¡háblame más de Cristo! \n\nCuando en la lucha falte la fe y el alma sienta desfallecer; quiero saber que ayuda tendré, ¡háblame más de Cristo!"}