{"t":"Señor de todos","x":"Señor de todos, dame amor por gentes de cualquier nación; y que en todos pueda ver a un hermano en ti, Señor. \n\nDerriba el muro divisor entre tus hijos, mi Señor; que a mi vecino pueda ayudar y que nos una tu amor. \n\nPerdóname si acaso erré con acto vil o insensatez; comprenda yo que cada traspié te crucifica otra vez. \n\nHazme valiente para hablar y defender del opresor; y si yo mismo víctima soy, ayúdame a perdonar. Lléname con tu pleno amor, colme tu Espíritu mi ser. Que en cuanto toque con mi labor, tu toque el mundo pueda ver."}