{"t":"Cuando al Cielo lleguemos","x":"Todos juntos de Jesús cantemos, su misericordia y su bondad. En mansiones celestiales nos prepara un bello hogar. \n\nCoro\nCuando al Cielo lleguemos, ¡día alegre, bendito aquel será! Cuando a Dios veamos, ¡Victoria! vamos a cantar. \n\nMientras juntos peregrinamos, nubes oscurecerán el sol. Pero cuando el viaje acabe, no habrá sombras ni dolor. \n\nAdelante, el premio nos espera: contemplar a nuestro Salvador, ingresar por los portales, y en las calles de oro andar."}