{"t":"La nueva proclamad","x":"La nueva proclamad doquier que el hombre esté, doquier haya aflicción, miserias y dolor; cristianos, anunciad que el Padre nos envió el fiel Consolador. \n\nCoro\nAl mundo vino ya el fiel Consolador que Dios nos prometió, la prenda de su amor; doquier que el hombre esté, decid que descendió el fiel Consolador. \n\nLa noche ya pasó; brillando está la luz que habrá de disipar las sombras del terror; es para el pecador la aurora celestial el fiel Consolador. \n\nEs él quien da salud y plena libertad a los que encadenó el fiero tentador; los rotos hierros hoy dirán que vino ya el fiel Consolador. \n\nMi lengua mueve tú, que sepa hablar aquí del don que recibí, oh grande Dios de amor, al renovar en mí la imagen celestial el fiel Consolador."}