{"t":"Mi Redentor, el Rey de gloria","x":"Mi Redentor, el Rey de gloria, que vive yo seguro estoy; y da coronas de victoria; a recibir la mía voy. \n\nCoro\nQue permanezca, no pidáis, entre el bullicio y el vaivén; el mundo hoy dejar quisiera, aun cuando fuese cual Edén. El día, nada más, aguardo en que el Rey me diga: Hijo, ven. \n\nEn mi Señor Jesús confío, su sangre clama a mi favor; es dueño él de mi albedrío, estar con él es lo mejor. \n\nDe tanto amor me maravillo, y no me canso de cantar; me libertó de mi peligro, sufriendo todo en mi lugar. \n\nConsuélome en su larga ausencia pensando: pronto volverá; entonces su gloriosa herencia a cada fiel Jesús dará."}