{"t":"Jesús está buscando voluntarios hoy","x":"Jesús está buscando voluntarios hoy, que a la ruda lucha luego puedan ir; ¿quién está dispuesto a escuchar su voz siendo voluntario, listo a combatir? \n\nCoro\nDe Cristo voluntario tú puedes ser; otros ya se alistan, hazlo tú; Cristo es nuestro Jefe, no hay por qué temer. ¿Quieres ser un voluntario de Jesús? \n\nNos cercan las tinieblas densas del error, vamos sobre abismos hondos de maldad; para destruirlas llama el Salvador muchos voluntarios que amen la verdad. \n\nLa lucha es contra el vicio, la pereza, el mal, contra la ignorancia de la Ley de Dios; es una campaña que no tiene igual; ¿quieres ir a ella, de Jesús en pos? \n\nEl triunfo significa que domine el bien, que los hombres se amen, y que la verdad reine en las conciencias, siendo su sostén, y ha de ser, si ayudas, una realidad."}