{"t":"En estos tiempos","x":"En estos tiempos necesitas un Salvador, un ancla firme. Debes tener seguridad de que tu ancla en la Roca esté. \n\nCoro\nLa Roca es Cristo, no hay otra igual; la Roca es Cristo, no hay otra igual. Debes tener seguridad de que tu ancla en la Roca esté. Seguro estoy, seguro estoy, sé que mi ancla en la Roca está. \n\nEn estos tiempos necesitas la Santa Biblia, la Palabra. Debes tener seguridad de que tu ancla en la Roca esté. \n\nEn estos tiempos sé que tengo un Salvador, un ancla firme. Seguro estoy, seguro estoy, sé que mi ancla en la Roca está."}