{"t":"Junto a la cruz do Jesús murió","x":"Junto a la cruz do Jesús murió, do por su gracia clamaba yo, mis manchas su sangre allí quitó: ¡A su nombre gloria! \n\nCoro\n¡A su nombre gloria! ¡A su nombre gloria! Cristo Jesús es mi Salvador: ¡A su nombre gloria! \n\nCuando por fe en la cruz lo vi, de mis pecados salvado fui, hoy él me guarda y mora en mí: ¡A su nombre gloria! \n\n¡Fuente preciosa de salvación! Gozo en ti halla mi corazón; en ti, Jesús salva y da perdón: ¡A su nombre gloria! \n\n¡Ven a esta fuente, oh pecador! Ponte a los pies de tu Salvador; te colmará de su santo amor: ¡A su nombre gloria!"}