{"t":"Cuando mi lucha termine al final","x":"Cuando mi lucha termine al final y me halle salvo en la playa eternal, junto al que adoro, mi Rey celestial, eterna gloria será para mí. \n\nCoro\nGloria sin fin eso será, gloria sin fin eso será. Cuando por gracia su faz vea allí, eterna gloria será para mí. \n\nCuando la gracia infinita me dé bella morada en la casa del Rey, maravillado su rostro veré, y eterna gloria será para mí. \n\nEncontraré a mis amados allá; gozo cual río en redor correrá; dulce sonrisa Jesús me dará, eterna gloria será para mí."}