{"t":"Yo quisiera andar con Cristo","x":"Yo quisiera andar con Cristo sobre el mar de Galilea; a su lado ir por Judea, ayudarlo en su gran misión. \n\nCoro\nCon Cristo estar, con Cristo andar, poder sentir esa emoción. Bien sé, Señor, que un día estaré muy junto a ti, Jesús, en tu hogar. \n\nYo quisiera andar con Cristo, ver sus manos sanadoras, escucharlo siempre hablando del divino y celestial amor. \n\nYo quisiera estar con Cristo en el Cielo con el Padre. Que me lleve cuando regrese, para estar muy junto a él, allá."}