{"t":"Hogar de mis recuerdos","x":"Hogar de mis recuerdos, a ti volver anhelo; no hay sitio bajo el cielo más dulce que el hogar. Posara yo en palacios, corriendo el mundo entero, a todos yo prefiero mi hogar, mi dulce hogar. \n\nCoro\n¡Mi hogar, mi hogar! No hay sitio bajo el cielo más dulce que mi hogar, ¡Mi hogar, mi hogar! Anhelo ir al Cielo, mi eterno y dulce hogar. \n\nAllí la luz del Cielo desciende más serena; de mil delicias llena la dicha del hogar. Allí las horas corren más breves y gozosas; memorias muy dichosas nos hablan sin cesar. \n\nMás quiero que placeres que brinda tierra extraña, volver a la cabaña de mi tranquilo hogar. Allí mis pajarillos me alegran con sus cantos; allí con mil encantos está la dulce paz. \n\nUn día muy cercano iré al hogar celeste, de dicha inefable, reposo y solaz. Allí no habrá más llanto, enfermedad, ni muerte; rebosará mi mente de gozo, amor y paz."}