{"t":"Los tres mensajes angélicos","x":"Ved al ángel que proclama buenas nuevas por doquier. Con potente voz anuncia: Respetad y honrad a Dios, pues la hora de su juicio ya llegó; y adorad al que hizo cielo, tierra y mar. \n\nOtro ángel sigue presto pregonando en alta voz: Ha caído Babilonia pues al mundo engañó. Pueblo mío, apartaos de su error; pues así sus plagas no os tocarán. \n\nEl tercer mensaje llega con solemne admonición: El que adore a la bestia o reciba su señal, el castigo ha de recibir al fin, pues la gracia no podrá cubrirlo más. \n\nAquí están los que esperan con paciencia a Jesús. Los que guardan sin reservas del Señor la Ley de amor. Por la fe en Cristo ellos vivirán y gozosos en el Cielo entrarán."}