{"t":"¿Quién está por Cristo?","x":"¿Quién está por Cristo? ¿Quién le servirá? A salvar a otros ¿quién le ayudará? ¿Quién, dejando el mundo, contra el error luchará por siempre al lado del Señor? \n\nCoro\nPor su magna gracia, su profundo amor, yo estoy por Cristo: es mi Rey, Señor. \n\nNo por la corona ni el galardón entro en esta lucha contra el tentador. Por los pecadores Cristo se entregó; en llevarlos a sus pies me gozo yo. \n\nNo con oro o plata Cristo nos compró, sino con la sangre que en la cruz vertió. Los que a él acuden bendecidos son, libertad reciben, limpio corazón. \n\nRudo el conflicto sigue con Satán, mas lo venceremos: Cristo es Capitán. Su verdad eterna es nuestro pabellón; su presencia aviva todo corazón."}