{"t":"Al Dios invisible","x":"Al Dios invisible, al Rey inmortal, que habita en la altura y en la santidad; Anciano de días, Señor sin igual, rendimos honores con sinceridad. \n\nSin prisa, ni pausa, constante y leal, gobiernas el mundo con solicitud; tú muestras a todos justicia imparcial; abundas en gracia, amor y virtud. \n\nDe cada ser vivo tú eres autor; sustentas la vida de todo mortal. Nosotros morimos, cual flor al calor; mas tú permaneces por siempre inmortal. \n\nSeñor, te rodea infinito fulgor; los ángeles cubren su rostro ante ti. Nosotros con gran reverencia y fervor, te damos sincera alabanza aquí."}