{"t":"Señor, mi Dios","x":"Señor, mi Dios, al contemplar los cielos y astros mil girando en derredor, y al oírte en retumbantes truenos, y al contemplar el sol en su esplendor, \n\nCoro\nTe amo y proclamo por tu gran poder: cuán grande eres, ¡oh Jehová! te exalto a ti con toda mi alma y ser: ¡grande eres tú! ¡grande eres tú! \n\nAl contemplar arroyos y florestas, los pajarillos oigo en su cantar, y alrededor percibo mil bellezas, y brisa suave viene a refrescar. \n\nY cuando pienso en ti, Señor querido, quien por mis culpas en penosa cruz dolor sufriste que hombre no ha sufrido, ¡cuánto te quiero, amado y buen Jesús! \n\nY cuando vengas en brillante gloria me llevarás con gozo a mi hogar. Te alabaré por darme la victoria; tu gran poder y gloria he de cantar."}