{"t":"Tuyo soy, Jesús","x":"Tuyo soy, Jesús, pues oí tu voz que en amor llamome a mí; mas anhelo en alas de fe subir, y más cerca estar de ti. \n\nCoro\nAún más cerca, cerca de tu cruz, llévame, oh Salvador; aún más cerca, cerca, cerca de la luz viva yo, ¡oh buen Pastor! \n\nA seguirte a ti me consagro hoy, motivado por tu amor; y mi espíritu, alma y cuerpo doy por servirte, mi Señor. \n\n¡Oh, cuán pura y santa delicia es de tu comunión gozar; conversar contigo y tu dulce voz cada día escuchar! \n\nDe tu gran amor no comprenderé cuál es la profundidad, hasta que contigo, Jesús, esté en gloriosa eternidad."}