{"t":"Cabeza sacrosanta","x":"Cabeza sacrosanta, herida en mi favor; espinas la rodean que aumentan su dolor. Glorioso amor refleja y dulce salvación, aun cuando la desprecien, le doy mi devoción. \n\nTu grande sufrimiento da vida al transgresor. Mi culpa fue terrible, mas te agobió a ti. Ante tus pies me rindo, amado Salvador, pidiendo, arrepentido, me des tu gracia hoy \n\n¡Oh!, ¿cómo agradecerte, querido y buen Jesús, por toda tu angustia, por tu dolor sin fin? Hazme un fiel hijo tuyo, sostenme, mi Señor. Que nunca te abandone, precioso Redentor."}