{"t":"¡Señor, yo te conozco!","x":"¡Señor, yo te conozco! La noche azul, serena, me dice desde lejos: Tu Dios se esconde allí. Pero la noche oscura, la de nublados llena, me dice más pujante: Tu Dios se acerca a ti. \n\nTe acercas, sí; conozco las orlas de tu manto en esa ardiente nube con que ceñido estás; el resplandor conozco de tu semblante santo cuando al cruzar el éter, relampagueando vas. \n\nConozco de tus pasos las invisibles huellas del repentino trueno en el crujiente son; las chispas de tu carro conozco en las centellas, tu aliento en el rugido del rápido aquilón. \n\n¡Señor!, yo te conozco; mi corazón te adora; mi espíritu de hinojos ante tus pies está; pero mi lengua calla, porque mi mente ignora los cánticos que llegan al grande Jehová."}