{"t":"Hay un canto nuevo en mi ser","x":"Hay un canto nuevo en mi ser, es la voz de mi Jesús; que me infunde dulce paz y amor, al andar yo en su luz. \n\nCoro\nCristo, Cristo, Cristo, nombre sin igual; llene siempre mi alma esa nota celestial. \n\nÉl me da su gracia celestial, al cumplir su voluntad; de su trono fluyen cual raudal, las riquezas de bondad. \n\nMuchas pruebas debo soportar pero Cristo me guiará; y a mí por fe me toca andar, su amor me sostendrá. \n\nCristo en las nubes volverá, a llevarme al hogar; para siempre mi alma gozará, porque en Cristo supe fiar."}