{"t":"Elevemos al Señor","x":"Elevemos al Señor nuestros himnos de loor, pues los campos visitó con su rica bendición. Ya la siega terminó, la cosecha se guardó; el invierno llegará, pero nada faltará. \n\nEste mundo es de Dios, el eterno Sembrador; y en su mies han de crecer hasta el fin el mal y el bien. Todo grano brotará, flor y espiga crecerá; Oh, Señor, queremos ser, el buen trigo en tu mies. \n\nVen, Señor, a recoger la cosecha de tu haber; junta al pueblo en tu alfolí, tenlo siempre unido a ti. Libre ya de su pecar y sin penas que pasar; ven, levanta, oh Señor, la cosecha de tu amor."}