{"t":"Ya repican las campanas","x":"Ya repican las campanas alabando al Señor. Nuestros cantos elevemos cual las aves al Señor. Es la estación festiva de la reunión familiar. Nuestras voces jubilosas den la gloria al cantar. \n\nNo existe otro sitio más querido que el hogar. Nuestras preocupaciones allí suelen disipar. Jesucristo, nuestro hermano, nos reúne con amor. Fue al hijo de María que alabaron con fervor. \n\nEs la época dichosa y de gran felicidad. Haya paz entre los hombres y la buena voluntad. Compartamos bendiciones, nuestro pan y nuestro amor. Brille Cristo en nuestras vidas, alabemos al Señor."}