{"t":"¡Adelante! Manda el Señor","x":"Cristo, nuestro Jefe, nos lleva a la lid; nunca perderemos si él nos dice: Id. Aun su justa causa se suele ignorar, mas yo fiel lo he de seguir. \n\nCoro\n¡Adelante! Manda el Señor. ¡Adelante! Vamos sin temor. ¡Adelante! Canta ya la grey; la victoria es cierta con el Rey. \n\nNuestro estandarte luce por doquier; con poder y gloria siempre se ha de ver. Cristo nuestro Jefe al mundo ya venció y yo fiel lo he de seguir. \n\nLa furiosa lucha larga no será, y a los vencedores nos congregará, donde entonaremos cántico triunfal; fieles lo hemos de seguir."}