{"t":"La mañana gloriosa","x":"Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador; cuando todos, unidos como hermanos, bienvenida daremos al Señor. \n\nCoro\nNo habrá necesidad de la luz el resplandor; ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llanto no habrá, ni tristeza, ni dolor; porque entonces Jesús, el Rey del Cielo, para siempre será el Consolador. \n\nEsperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor. Donde todo será color de rosa, en la santa presencia del Señor."}