{"t":"Da Gloria al Señor","x":"Da gloria al Señor, de rodillas adórale en la hermosura de su santidad, tu plena obediencia cual oro ofreciéndole con el incienso de grata humildad. \n\nLa carga del mal deposita hoy a sus pies, la llevará sobre su corazón; tus penas te quitará, limpiando tus lágrimas, guiando tus pies a mayor bendición. \n\nEn sus santos atrios adonde convídate, aunque eres pobre no temas entrar; la firme, constante fe y el puro, sencillo amor: tales ofrendas pon sobre el altar. \n\nY cuando tus dones le entregues a tu Señor, por su Hijo amado los aceptará; y tras noche lúgubre habrá aurora espléndida: gozo, alegría y paz te dará."}