{"t":"Ningún otro me amó cual Cristo","x":"Cristo hallome en la miseria y el pecado, lleno estaba el corazón de iniquidad; mas Jesús abrió sus brazos y amoroso guió mis pasos por la senda de verdad. \n\nCoro\nNingún otro me amó cual Cristo, no hay amigo tan leal y fiel; nadie más limpiar pudiera mis pecados, solo Cristo, mi buen Rey. \n\nCada día mi Jesús me da más fuerza, hoy entiendo su lenguaje arrobador. ¿Por qué vino él del Cielo a salvarme? Lo sabré tan solo allá, en su mansión. \n\nYo quisiera hablarte del amor de Cristo, pues en él hallé un amigo fuerte y fiel, por su gracia transformó mi vida entera; todo lo que soy aquí lo debo a él."}