{"t":"Pertenezco a mi Rey","x":"Pertenezco a mi Rey, hijo soy de su amor, y a sus regias moradas iré. Sus delicias sin fin revelome el Señor, y un lugar con sus hijos tendré. \n\nCoro\nPertenezco a mi Rey, hijo soy de su amor, a los suyos jamás olvidó. En su regia mansión he de ver al Señor, y a su lado, feliz, viviré. \n\nPertenezco a mi Rey, y que me ama lo sé; y a sus dones de amor celestial por doquiera que voy sin cesar hallaré como prueba de amor sin igual. \n\nPertenezco a mi Rey, y no dudo jamás que reunidos los suyos serán en la Sion celestial, que es morada de paz do pesares jamás se hallarán."}