{"t":"Por la justicia de Jesús","x":"Por la justicia de Jesús, la sangre que por mí vertió, alcánzase perdón de Dios y cuanto bien nos prometió; que solo él rescata sé; segura base es de mi fe, segura base es de mi fe. \n\nAsí, turbada no veré mi paz, su incomparable don. Aun cuando un tiempo oculto esté me dejará su bendición. En mí no puedo hallar jamás la base firme de la paz, la base firme de la paz. \n\nEn la tormenta es mi sostén el pacto que juró y selló. Su amor es mi supremo bien, pues en la cruz me redimió. Jesús, la Peña, me será base única que durará, base única que durará."}