{"t":"¡Suenen dulces himnos!","x":"¡Suenen dulces himnos gratos al Señor y óiganse en concierto universal! Desde el alto cielo baja el Salvador para beneficio del mortal. \n\nCoro\n¡Gloria!, ¡gloria sea a nuestro Dios! ¡Gloria!, si, cantemos a una voz. Y el cantar de gloria que se oyó en Belén, sea nuestro cántico también. \n\nMontes y collados fluyan leche y miel, y abundancia esparzan y solaz. Gócense los pueblos, gócese Israel, que a la tierra viene ya la paz. \n\nSalte, de alegría lleno el corazón, la abatida y pobre humanidad; Dios se compadece viendo su aflicción y le muestra buena voluntad. \n\nVibre en nuestros pechos noble gratitud hacia quien nos brinda redención; y a Jesús el Cristo, que nos da salud, tributemos nuestra adoración."}