{"t":"El jardín de oración","x":"Hay jardín memorable y hermoso, do las rosas exhalan su olor; allí Cristo en santo reposo levantó su plegaria de amor. \n\nCoro\nOh, qué bello jardín, el jardín de oración donde el alma se encuentra con Dios. Allí miro al Señor y escucho su voz, en la hora de la oración. \n\nUn vergel de eternal primavera porque Dios allí da bendición. Es el sitio do Cristo me espera, el bendito rincón de oración. \n\nHay un huerto do Cristo me ofrece mis penurias y cargas quitar. Allí el gozo del Cielo florece y mi copa se ve rebosar. \n\nEs el sitio do Cristo te invita a implorar su bondad y perdón. Es allí donde el alma contrita se recoge con fe y devoción."}