{"t":"¡Vendrá el Señor!","x":"¡Vendrá el Señor! Nadie sabe la hora; del día anhelado se ve la aurora. ¡Oh, siervos de Dios!, anunciad sin demora que muy pronto vendrá. \n\nCoro\n¡Él vendrá! ¡Esperad y velad, pues él vendrá! ¡Aleluya! ¡Aleluya!; En las nubes vendrá con sus huestes gloriosas; sí, muy pronto vendrá. \n\nEn cielo y tierra se anuncia el portento de Cristo en su glorioso advenimiento. ¡Oh, pueblo de Dios!, es solemne el momento, pues muy pronto vendrá. \n\nVelad y orad con la vista alzada; salid y luchad con la santa espada; id a trabajar con la fe reanimada, pues muy pronto vendrá."}