{"t":"¿Quién en deslumbrante gloria?","x":"¿Quién en deslumbrante gloria con sus huestes está? ¿Quién con célica armadura delante de ellos va? \n\nCoro\n¡Ve adelante, Señor, supremo Rey! En gloria sublime y santa majestad. ¡Ve adelante, a la victoria, ve!, que cielo y tierra tuyos son, Señor, supremo Rey. \n\nCanta, pueblo remanente, presto salvo serás; pronto fin tendrán tus pruebas si con el Rey estás. \n\nOh, ven pronto, santo día de esplendor sin igual, cuando en hermosura vuelva Jesús, Rey eternal."}