{"t":"Un día","x":"Un día que el Cielo sus glorias cantaba, un día que el mal imperaba más cruel, Jesús descendió y al nacer de una virgen nos dio con su vida un ejemplo tan fiel. \n\nCoro\nVivo, me amaba; muerto, salvome; y en el sepulcro mi mal enterró; resucitado, él es mi justicia; un día él viene, pues lo prometió. \n\nUn día lleváronle al monte Calvario, un día enclaváronle sobre una cruz; sufriendo dolores y pena de muerte, expiando el pecado, salvome Jesús. \n\nUn día la tumba ocultarle no pudo, un día el ángel la piedra quitó; habiendo Jesús ya a la muerte vencido, a estar con su Padre en su trono, ascendió. \n\nUn día vendrá y con voz de arcángel un día en su gloria el Señor brillará. ¡Oh día admirable en que unido su pueblo loores a Cristo por siempre dará!"}