{"t":"Lleva todo tu pesar a Cristo","x":"Lleva todo tu pesar a Cristo, el mejor amigo para ti; te consuela y siempre está cercano, quiere bendecirte en tu vivir. \n\nCoro\nLleva tu pesar a Cristo; él lo cargará y tus fuerzas repondrá. Lleva tu pesar a Cristo; en las pruebas él te sostendrá. \n\nSi la ingratitud te hiere el alma; si amargura viene al corazón; mira que Jesús está a tu lado y te da consuelo en la aflicción. \n\nCristo te comprende en tus dolores; quiere tu alma enferma restaurar. Oh, confía en su amor inmenso; solo él te puede aliviar."}