{"t":"Todo lo que ha creado Dios","x":"Todo lo que ha creado Dios alce su voz para cantar: Aleluya, aleluya. A Dorado y brillante sol, y luna de plateada luz. \n\nCoro\nAlabadle, alabadle; aleluya, aleluya, aleluya. \n\nLigera brisa o vendaval, nube que cruza el cielo azul: Alabadle, aleluya. Rosado y bello amanecer, tranquilo y calmo anochecer. \n\nRugiente y tempestuoso mar, arroyo alegre al correr: Alabadle, aleluya. Oh, fuego ardiente, abrazador, que da calor a nuestro hogar. \n\nTodas las cosas, adorad con humildad al Creador, alabadle, aleluya. Todo lo que ha creado Dios alabe al soberano Rey."}