{"t":"Gran gozo hay en mi alma hoy","x":"Gran gozo hay en mi alma hoy: Jesús conmigo está; contento con su amor estoy, su dulce paz me da. \n\nCoro\nBrilla el sol de Cristo en mi alma; cada día voy feliz así. Su faz sonriente al contemplar, ¡cuánto gozo siento en mí! \n\nEn mi alma hay melodías hoy, canciones a mi Rey. Feliz y libre en Cristo soy y salvo por la fe. \n\nPaz plena tengo en mi alma hoy, pues Cristo me salvó. Mis hierros rotos quedan ya: Jesús me libertó. \n\nEn mi alma hoy reina gratitud y loores a Jesús. En su presencia hay virtud, hay gozo en su luz."}