{"t":"¿Os pusisteis a arar?","x":"¿Os pusisteis a arar? Pues seguid, seguid, aunque duro el terreno encontréis. Luchad con tesón, firme el corazón, y al fin rico pago tendréis. Los campos fecundos reverdecerán y áurea gloria revestirán; con gozo veréis cosechar la mies; entonad, pues, con brío el refrán: \n\nCoro\nSeguid, seguid, hermanos, seguid; cansados, no vaciléis. Venciendo, al fin alegre festín con Cristo gozaréis. \n\n¿Os llamó Dios a su obra? Seguid, seguid, aunque densa la oscuridad. De Cristo Jesús vendrá clara luz, en su lumbre gloriosa andad. En aquel fausto día de gozo y solaz, en la patria de luz y amor, celeste mansión, feliz galardón os dará bondadoso el Señor."}