{"t":"Prefiero a mi Cristo","x":"Prefiero a mi Cristo al vano oropel; prefiero su gracia a riquezas sin fin. A casas y tierras prefiérale a él; será de mi alma fuerte paladín. \n\nCoro\nAntes que ser rey De cualquier nación y en pecado gobernar, prefiero a mi Cristo, sublime don cual el mundo no ha de dar. \n\nNo quiero el aplauso del mundo falaz; prefiero en las filas de Cristo servir. La fama del mundo es liviana y fugaz; prefiero por siempre a Jesús seguir. \n\nMás bello que el lirio en su niveo blancor, mi Cristo es más dulce aun que la miel. Su paz a mi alma dará el Señor; yo quiero que Cristo me conserve fiel."}