{"t":"Amanece ya la mañana de oro","x":"Amanece ya la mañana de oro, pronto el Rey vendrá; y su pueblo a la mansión del Cielo Cristo llevará. \n\nCoro\nAmanece ya la mañana de oro tras la noche terrenal, cuando surgirá del sepulcro abierto vida inmortal. \n\nEn aquel gran día los separados se encontrarán, y las lágrimas de los afligidos se enjugarán. \n\nCon sus ángeles de esplendente aspecto Cristo, el Juez, vendrá, a llevar su iglesia a donde en gloria siempre morará. \n\nCuando llegue a todos el evangelio anunciando el fin, cesará el tardar del Esposo entonces, sonará el clarín."}