{"t":"Confío en Jesucristo","x":"Confío en Jesucristo, quien en la cruz murió. Por esa muerte invicto al Cielo marcho yo. Con sangre tan preciosa mis culpas lava él: la derramó copiosa por mí ya Emanuel. \n\nMe cubre tu justicia de plena protección; tú eres mi delicia, mi eterna salvación. Jesús, en ti descanso; reposo tú me das; tranquilo, pues, avanzo al Cielo, donde estás. \n\nA disfrutar invitas. Acepto, mi Señor, delicias infinitas y celestial amor. Espero al fin mirarte, oír tu dulce voz; espero yo cantarte, mi Salvador, mi Dios."}