{"t":"Del bello país he leído","x":"Del bello país he leído, y su hermosa ciudad capital, cuyas calles gloriosas son de oro, y de jaspe es su muro eternal; por el río las aguas de vida fluyen con perennal claridad; mas en cuanto a toda su gloria no se ha dicho aún la mitad. \n\nCoro\nNo se ha dicho aún la mitad; no se ha dicho aún la mitad; de la Santa Ciudad tan gloriosa, no se ha dicho aún la mitad. \n\nLeí de aquellas mansiones que el Maestro fue a preparar, do los santos que aquí fueron fieles van por siempre jamás a gozar; no habrá muerte, dolor, ni pecado, sino reina la inmortalidad; mas en cuanto a su excelsa grandeza no se ha dicho aún la mitad. \n\nLeí de Jesús el benigno, que al más vil pecador limpiará; cómo paz y perdón le confiere al que humilde buscándolos va. He leído que él nos protege, que se apiada de nuestra orfandad; mas de tanta bondad pregonada no se ha dicho aún la mitad."}