{"t":"Después del río","x":"He oído de una tierra hermosa y soñada, un lugar en donde la alegría es total; con mis ojos la diviso no muy distante, mis oídos ya escuchando música están. Cansadora es la vida aquí de este lado, y mis brazos casi ya no pueden remar; agotados y heridos por tantos días; necesito encontrar el Puerto de amor. \n\nCoro\nDespués del río existe un lugar para mí, después del río existe paz. Después del río habrá felicidad sin fin, con mi Jesús voy a morar. \n\nHe soñado con aquellas bellas moradas, que ninguno ha visto en este mundo jamás; de belleza que no puede ser comparada, pues la gloria del Señor se encuentra allí. Mucho más hermoso que el sol al ponerse, o el reflejo del rocío en una flor, es aquel encuentro para los redimidos; pues valió la pena aquí luchar y vencer."}