{"t":"Dulce oración","x":"Dulce oración, dulce oración, de toda influencia mundanal elevas tú mi corazón al tierno Padre celestial. ¡Oh, cuántas veces tuve en ti auxilio en ruda tentación! ¡Y cuántos bienes recibí mediante ti, dulce oración! \n\nDulce oración, dulce oración, al trono excelso de bondad tú llevarás mi petición a Dios, que escucha con piedad. Creyendo espero recibir divina y plena bendición, y que me ayudes a vivir junto a mi Dios, dulce oración. \n\nDulce oración, dulce oración, aliento y gozo al alma das; en este valle de aflicción consuelo siempre me serás. Tan solo el día cuando esté con Cristo en la celeste Sion, entonces me despediré feliz, de ti, dulce oración."}