{"t":"Bajo sus alas","x":"Bajo sus alas ¡seguro descanso! Aunque anochece y amaga el turbión, en él confío, su brazo me guarda; hijo soy de su eternal redención. \n\nCoro\nSalvo en Jesús, salvo en Jesús, ¿quién de él podrá apartarme? Bajo sus alas siempre estaré salvo y seguro por siempre. \n\nBajo sus alas ¡eterno refugio! Tanto lo anhela este fiel corazón. Si para mí no hay remedio en la tierra, Cristo me sana y me da bendición. \n\nBajo sus alas ¡placer indecible! Me escondo aquí mientras pase mi afán. Fiel protección de mi fiero enemigo, paz y salud me proporcionarán."}