{"t":"Por fe en Cristo, el Redentor","x":"Por fe en Cristo, el Redentor, se salva hoy el pecador; aunque sin merecer perdón, Recibe plena salvación. \n\nCoro\n¡Oh, gracia excelsa del amor, que Dios perdone al pecador! Si quiere presto confesar sus culpas, y en Jesús confiar, encontrará la salvación, pues él obró la redención. \n\nLa vida antigua ya pasó y todo en nuevo se tornó, y aunque nada tenga aquí, herencia eterna tiene allí. \n\nAquí cual peregrino es; mansión allá tendrá después, arriba en gloria con Jesús, quien redimiole en la cruz."}