{"t":"A Cristo coronad","x":"A Cristo coronad divino Salvador. Sentado en alta majestad es digno de loor. Al Rey de gloria y paz loores tributad, y bendecid al Inmortal por toda eternidad. \n\nA Cristo coronad Señor de nuestro amor, al Triunfante celebrad, glorioso Vencedor. Potente Rey de paz el triunfo consumó, y por su muerte en la cruz su grande amor mostró. \n\nA Cristo coronad Señor de vida y luz; con alabanzas proclamad los triunfos de la cruz. A él, pues, adorad, Señor de salvación; loor eterno tributad de todo corazón."}