{"t":"Aunque en esta vida","x":"Aunque en esta vida fáltenme riquezas, sé que allá en la gloria tengo mi mansión. \nAlma tan perdida entre las pobrezas, de mí Jesucristo tuvo compasión. \n\nCoro\nMás allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar bello hogar más allá del sol. \nMás allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar, bello hogar más allá del sol. \n\nAsí por el mundo yo voy caminando, pruebas me rodean y hay tentación. Pero Jesucristo, que me está probando, llevarame salvo hasta su mansión. \n\nCristo a cada raza del linaje humano puede impartirle plena salvación. Y una bella casa hecha por su mano fue a prepararle a la santa Sion."}