{"t":"Oh Cristo, te adoro","x":"Oh Cristo, te adoro, te acepto por fe; por ti los caminos del mal ya dejé; de gracia salvaste mi alma, Señor; por esto de hinojos te rindo mi amor. \n\nMe viste perdido y en condenación, y desde el Calvario me diste perdón; llevaste por mí las espinas, Señor; por esto de hinojos te rindo mi amor. \n\nEn todo momento, Jesús, te amare; y mientras yo viva de ti cantaré. En valle de muerte serás mi Pastor; por esto de hinojos te rindo mi amor. \n\nDespués, en mansiones de luz celestial, de gozo inefable, de gloria eternal, darasme corona brillante, Señor; por esto de hinojos te rindo mi amor."}