{"t":"Amor que no me dejarás","x":"Amor que no me dejarás, descansa mi alma siempre en ti; es tuya y tú la guardarás, y en tu regazo acogedor la paz encontrará. \n\n¡Oh Luz que en mi sendero vas!, mi antorcha débil rindo a ti; su luz apaga el corazón, seguro de encontrar en ti más bello resplandor. \n\n¡Oh tú el Gozo!, que por mí sufriste aquí mortal dolor; tras la tormenta el arco vi, y la mañana, yo lo sé, sin lágrimas será. \n\n¡Oh Cruz que miro sin cesar!, mi orgullo, gloria y vanidad, al polvo dejo por hallar la vida que en su sangre dio Jesús, mi Salvador."}