{"t":"Como la mujer de junto al pozo","x":"Como la mujer de junto al pozo yo fui por agua, nada más. Cristo oí decir con gozo: Ven a mí, y sed jamás tendrás. \n\nCoro\nCristo, llena mi frágil copa, ven y calma mi agobiante sed. Oh, Maestro, dame tu divino pan como dádiva de tu gran merced. \n\nHay millones en el mundo enfermo que buscan goces sin valor, muy lejos del tesoro eterno que encuentro en Cristo, mi Señor. \n\nSi las cosas vanas que brinda el mundo tu hambre dejan sin saciar, acude al pozo más profundo, fuente viva de salud sin par."}