{"t":"A veces oigo un himno","x":"A veces oigo un himno cual yo jamás oí: es cántico divino, igual no conocí; es santa melodía que expresa tierno amor; es célica armonía que exalta al Creador. \n\nCoro\n¡Oh, música divina! ¡Oh, canto del Edén! Es eco de la bella, feliz Jerusalén. \n\n¡Qué dulce paz yo gozo oyendo un canto tal! El mundo tenebroso olvido y todo mal. Más dulce que las voces del viento y del mar es el cantar que llega del trono celestial. \n\nEl cántico sublime cual sueño llega a mí; paréceme su ritmo cual brisas del jardín. ¡Dichoso pensamiento! Salvado yo seré, y con los redimidos el himno entonaré."}